Mahmood Ghaznavi Aor ABdali ko bhol gaya ha tu \U0001f602 1 hazar saal tjhy ghulam bana kr rkha tha bhol gaya tu	OAG
Bhai 60sal pehle desh me kya tha pehle pta kro desh waise ka waise kaise hai	CAG
chutiya friday ko isliye releae krte kyoki week end ke 3 din milte h to log free hokr film dekh sake !! hd h yrr chutiyapa ki	CAG
jai modiraj	CAG
UPA walo ne bahot kuch kr diya tha desh k liye	CAG
Pan ko Aadhar se link ki zarurat kuy hai? Supreme Court ne ye bola hi nahi	CAG
kaakar pathar jod ke masjid lai banaay. ta chadhi mullah baangh de , kya baharaa hua khudaay. yah main nahin kabir ne kaha tha.	OAG
Us raat tere papa k jageh mera sperm gya tha use of technology Aur tere papa ko pta v na chala \U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chutiya	OAG
gater ke keede	OAG
Waise bandhu jet lag se bachne ke liye Raat ko 10 baje ke baad so jao	NAG
get your love back +91-(9815215009) and #all_problems_solution_with_in_72_hours one call change life samasya chaahe kisi bhi ho jad se khatm. badi se badi samasya kaa samaadhaan.101% apane man chaahe pyaar ko paanaa, kaam kaarobaar, kiya karaayaa, sotan se chhutkaaraa, pati - patni main anban, +91-(9815215009)	NAG
vidisha se bijepi kii sushamaa swaraj aage	NAG
Bhaii tume lagta bjp ne kia h ye to fir aao politics me sudharo society 	CAG
Es kutte ko jail me daal do .Desh drohi hai	OAG
siinaajori	OAG
Haan sahi kaha Jab pm ko jutey padh saktey wo bhi 56 inch ko To congress neta kis kheht ki muli hai	CAG
#arwin khwabon se bahar niklo aur dekho Kashmir India ka tha, h, aur rhega. And vase bhi Kashmir m hum kaafiron k bahut sare religious places h Jo uski beauty ko chaar chand lgate h tum terrorist ka toh sirf terrorism h jo uski beauty ko brbaad kr rha h. Tum log jisko Jo kuch kehte ho usse janane m hume koi interest nhi h isliye faltu m bako mt k hum isko ye kehte h hum usko woh kehte h vagarah vagarah.	CAG
shri shri jinke liye puri sarkaar ne dilli me yamuna bhi barabaad hone di sari suvidha di unase milane se deshvirodh kaa kya matlab beshak koi or miltaa to use tamgaa or pakistan kaa nivas milte	OAG
modi ji ab aisa bhi kanun kar sakate he,,ki garib or aam janata vot hi naa kare. or vot karnaa he to modi ko hi kare.nahi to aam logoko kaan pakadnaco kah sakate he. rashan bhi band kar sakate he.ab sab satta akele hi haathame he. aam log kahi naa kahi pareshaan hone chahie,bhramishtha hone chahie,sochanekeliye dimag hi band hona chahie!!! esa hi kanun bana sakate he. janata jaae bhadme !aisi hi soch he modiji kii!bas baaki kuch nahi.	OAG
jubaan di thi to jubaan kii keemat nibhaai sar munda ke ye to mere liye garv kii baat he.	NAG
Is gadhe ke gand main itna bambu dalo sala marhi jaye	OAG
Karat has apn bhahin la experience hai. Bikul sahi send kar de hafiz la.	OAG
Ravish jii aap ke kasbe Mein sirf congressi rahte hai	CAG
Bole tw zeada kon log h India m deobndi or brelvi?	NAG
Iskee MA ki choot dalle ki bahan ka loda gandua Sala madarchod kutte ka beej	OAG
To ab Kan khol ki sun lo Congresiyo 56 '' ka Sena Modi Ji to bahut jald hi dekhane Wala hai par tum Congresiyo antakiyo ki marna par Rona, or inko bachane ki Liya rat ko supreme court Jana, sarjikal staik ka sabut mangna, or antkiyo ki Liya khulla supportr ban na or manisankar , degvijay or nirupam jaisa antaki supportro ka gala kab dabne ja raha ho pahala yeh desh ko batao 	OAG
cingress me sab chaplus hai	OAG
Yahn pakistan m babri masjid ko shaeed ni kya jata	CAG
Ammi jaan ko bhej porki Unko khushi ka hissa bna lenge.	OAG
Hahahah .bewkoof India mei ghus k maara aur WO bhi chupke haha. Aur Kashmir p already India ka kabja a mere stupid bhaia	OAG
Jab iska do Ki allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
Gold mila hota baki indians sab khane ke liye marte \U0001f600	CAG
O cow k peshan piny vali Qom aram sy	OAG
aby india walo tum logo ko sharam bhi nahi aati jhot bolte howy bhi	CAG
sonia or pappu ke talave chaat chaat kar maansik santulan kho baithe he yah dugadugi miyaan . ek pagale ke pralaap se adhik kuch nahin he is ke bayaan .	OAG
barbad-e-gulistan karne ko ek hi ullu kafi tha ab haal-e-gulistan kya hoga har shaq par ullu baitha hai.in jaise logon ki wajh se hi aaj hmari yh halat h	OAG
karo dua ki phir se na kahi bhi koi kasab paida ho, mao ki kokh se bus bhagat, karkare, salaskar se aftab paida ho 	NAG
Chl be fake account jyada na bol Himmat hi ni h Ja na apne page me Baar 2 pta ehi hu pakistan k page ja Ni h na to bna le Tra desh kya ho rha h bhut acche se pta nikl lo and wIt and watch india ku6 t9 krega zarur fir puchenge	OAG
Sir aap ko salute nehi ton apki vi halat kwjribal jeise hote	CAG
Bh##i k worldpowerful country jesa koi word ni hota tum pakistaniyon ko ek hi phrase aata h bolna our boys played well :p iske baad fatt jaati h tum logon ki saale pura india hi aa gya naa je uth k bomb aur missile ki bi jrurat bi ni pdegi thappad maar maar k hi 72 hooron k paas bhej denge tumharko smjha chhake :/	OAG
Yar tho Tum Muslim Kon sa indea kA sat detha hai tum mullo ko tho bhut khuse hotha hai	CAG
bas time aa gaya hay sir	CAG
Es chutiye ke liye bhi 2 shabd kah do Bhala hoga tumhara	OAG
rashtriya party kaa simatata kshetra	CAG
hahahahahhaha hundustaniyo ye tum lugo k nasil k kuttay nhi hai ye kashmir ka vedio nhi hai tum endian apni gand dholo dal nikli hugey tumhari	OAG
Pr kbbb tren yatriyo ke liye to ticket ek yuddhya ho gya hai	CAG
sirf 1 varsh tak bharat ko lagaataar sijafire kaa aulanghan karnaa chaiye bina ruke tabadatod golia maurtar shell fire karne chaiye yahi paak kaa ilaaj he	CAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
hinduo ki soch cow talak namaz burkha me lage hue h inhe khud se jyada Musalmano ki chinta ho rhi ye nhi dekhte army kaise gazar muli ki trh mar rhe h bs modi modi kra lo inse	OAG
Koi Barbartha kaise ho saktha hai. Aur indian Jawaano ke Lash Pakistan ke haath akhir laghe kaise ???	OAG
Lagi mulle ke pachhwade me mirchi	CAG
 dil kholkar . .or . .bina dar ke . .likhte hain fasebuk pe sachai .agar . .gumraah karte .to modi ji kii jagah hote	CAG
Is chutiye ko toap ke aagey baandh ke UN ki taraf daago suar jahan bhi jaata hain sabse pehle nanga kiya jaata hain phir iski talashi iske saare cheiko mein daal ke ki jaati hain porkistan ki is najayaz aulad ko iski aukat dikhao ye suar phir kabhi bakwaas nhi karega	OAG
@tashreef Abe suar. Abhi Centre aur Mp dono me BJP hai. Agar vo chahte to yeh apne member ko bacha sakte the par inhone esa nahi Kiya aur uss ISI ke agent ko pakdaya. Yehi saabit karta hai ki Modiji kitne acche leader hai.	NAG
nhi us ka naam hoga bablu k maa ki suji hui fuddi	OAG
Bilkul sahi bole bhai 	OAG
Agar is duniya azaan nahe hogi to subha he nii hogi azaan poore duniya mai ek second bhe nii band hoti hai ookkk 	CAG
Kashmir mein bhi Pakistanis disguise mein hotae h jo stones fektae h tum log he Daangae karwa rae ho udr bhi ki kashmiris ki sympathy jeet logae well humari Population jyada h, defend karte rehagae! Aur humare kitnae soilders martae h Kashmir mein	CAG
centre main sarkaar badalte hi suraksha ke sarokaar bhi badal gaye. kai puraane netaaon se suraksha waapas lee ja rahi he. dekhen kin netaaon se waapas lee gai suraksha http://khabar.ndtv.com/video/show/news/341883?khabarfb=007	OAG
News main rhane ka accha mauka hai desh aur army army aur bharat mata	NAG
av unki sarkar h agar isliye bus ninda hi kar sakte h	OAG
ek aadmi kii car parking se chori ho gayi. do din baad dekha to car waapas usee jagah parking main hi khadi thi. andar ek lipapha tha usame ek maafinama tha *"maan kii tabiyat achaanak bighad jane se raaton raat bade aspataal lekar janaa aavashyak tha.* *lekin itani raat main or chhuttiyon ke sijan main gadee mili nahin isi vajah se aapaki gaadi ko upyog main lenaa padaa.* *aapako takalif dene ke liye khed he gadee main jitna petrol tha utana hi he. uskaa laac bhi thik kara diya he .* *aapako gaadi kii madad ke evaj main kal raat "bahubali 2" cinema kii 5 tikets aapke parivaar ke liye car main rakhen hai.* *mujhe bade dil ke saath maaf kariye ye vinati he aapse !!* chitthee main story original lagane se or gaadi jaisi kii taisi waapas sahi salaamat milane se parivaar shant ho gaya or duusare din "bahubali 2" dekhne chalaa gaya 4parijan or ek mitra; aakhir 6 lakh kii gaadi waapas jo mil gayi thi . film dekhakar raat ko waapas lautaa to ghar kaa darwaja tutaa hua tha. andar jaakar dekha to sab keemtee saamaan gaayab tha. kareeb 25-30 lakh kii chori ho gayi thi . baahar teble par ek lipapha tha, jisame likhaa tha, *\u201cab pataa chalaa ki katappa ne bahubali ko kyon maaraa ??\u201d*	NAG
Ajam khan ke jaisa ek illiterate Indian bhi aisi murkhatapurn baat nahin kar sakata hai.	OAG
hahhaa bhosdi k 1965 me Lahore me Tiranga Flag fahra diya tha hmne asal uttar yad h \U0001f602 1971 me 93000 Pakistani soldiers ki gaand mari thi Hizda army \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Are midiya balo ab tumara sher kya gidad ban gaya chunao ke samy to sher ban jate ho ye bhi dikhao ye bhi modi ji ki hi lahr he hamara desh jabse aajad hua aj tak nhi mare jitne in tin salo me mare gaye	CAG
congress to thik hai lekin vampanthi party me rashtravadi ? asambhav.	CAG
Sale ananswami tarkfate or bhi he Jo pak anahi nahi chate bhikh msngo	CAG
shamali modiji internet main modi ji aap yah shikaayat kii kis tarah se electronic mobile se transection kiya jaataa he 1 lesan hona chahie	NAG
Kahe re tor bhahin ke akhilesh aur prajapati let rahin ka. Apn dekha le tor maa, bhahan kaha kaha marattha hai.	OAG
Ye hain Achche din	CAG
Hahahahaha aap k jawan serf marny k lie hai pak army k hato	OAG
Is. Kutta. Ko. Jabar jadti. Bandh. Ke. Sainiko. Ke sath. Bhejo. Seema. Pe. Sala Sarkari. Paiso. Ko. Chori. Kiya. Nikal ab. Jai. Hind	OAG
duniya ke sabase mote shaks kii gastric surgery kii taiyaari puri ho chuki he. media reporton ke anusaar, mexico ke doctoron ne is surgery ke liye taarikh tay kar di he. samachar agency jinhua\u2026#JuanPedroFranco	NAG
un logon ko shame aani chahie jo apni jeet kaa jashn manaa rahe. unke dukh dekho jinke apane vir sapoot putr apni dharti ke liye shahid hue hai , Jai Hind! 	NAG
Tm log sirf movies mn dialoge mar skty ho real mn giddar ho .kargil mn 65 mn 48 mn tmari oqat tmn yad dilai thi.tm bht bolty ho k hm bara mulk hn himmat ha tu border pe aao na khushboo lga kr saly dall khor log ho tm pahly apni army ka khana du aur apny garoon mn washroom bnao phir pakistan se fight krna.	CAG
Madi ji jumla bazi ki naotanki band kro desh par dhayan do janta aisa talaq de gee ki halala bhi nahi kar sako ge	CAG
\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668 anjana ji or beti shweta singh ! aapako nahin lagata ! ki desh main, punya prasoon vaajapeyi or kejariwal kii sthiti ! ek jaisi ho gai he ! \u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668	CAG
Teri sister ko pel kr Pakistan mai bhej dunga	OAG
ab ye kaun h	NAG
Javaid Ahmad Khan Abhi to bus pellet guns se tumhari fati hai. AK se goli chalne pe pata nahi kya karoge. Itni garmi hai to jake pakistan pe bus jao aur wahin pe apni roji roti kamao. India me apni maa chuda raha hai behanchod.	OAG
Tab anna desh ka pahla cm hoga jo lete lete kaam karega	NAG
.modi ji laal batti hatane bhar se kaam nahi chalane vaala jab sarkari karmchaariyon kaa pension band to vidhayakon or saasadon kaa bhi pension or anya phijul kharache band hona chahie .	NAG
Koi bada businessman government ka supporter hoga, woh uska shoe brand ka business chalaigi, very simple.	CAG
Us waqt tum kya soye huye the jab malda me muslim logo ne hindu k gharo ko funk diye tha	OAG
Anirban Kundu durr ho bokchod	OAG
Ab Hume yeah samajh nahi araha ke amit sha bade mujrim hai ya lalu parsad yadav amit ke upar qatl ka arop hai aur lalu ke upar cruption ka Koi tu batao in dono me bada apradhi kaun hai	OAG
Aaj mujhe modi aur Raaj naath pe bahut gussa Aa raha hai Hamare Senana ka sar kaat kar le gaye dogle pakistani aur hamare desh ke neta sirf subah shaam ninda kar rahe. Asp neta log sae kuchh nahi hota hai to hum sare hindustaniyo ko hi chhoot dede raajnaath ji saale pakistaniyon ke ghuske maarenge saale pakistaniyon ko Bradaast ki Had hoti hai modi ji.56 incha ka seena sirf hum hindustaniyo ko bewakuf bnane ke liye hi dikhaya hai Modi Jay hin jay bharat	OAG
jab jahaj samundar mein thoda dagmagataa hai to sabse pahle usme se choohe nikal kar baagte hai. biswaas jee ye party ko mazboot karne ka time hai uskee jadhe katne ka nahi.shame	CAG
jis ke sar kii keemat das paise bhi nahin us par das lakh laga die? Tarek Fatah k naam #LoveJihadIndia jab pakistani kute kii maut aati he to hindustan kii taraf bhaagta he sargical strike main ye kutta kaise batch niklaa yaaro	CAG
yogi to puja chod CM bn gya ab aap bi politicians ki languages bol rhe ho 	CAG
hamaare grih mantralay kii taraf se isaki kadi ninda kii jaayegi	CAG
Apni Siyasat Chamkany k lie Apni borhi Maa ko takleef de rahah h Jahil Mudi	CAG
kya milta in desh bhakton ko ???ek phulon ki haar woh bhi kisi sherni maa se nehin ek lootere criminal mantri se kitne Subhash aur kitne Bhagat sing ta abhi bhi galiwon mein kuda dan ke sath apne feeling share karte hein.hum jeise so called civilised ek haar ki alaba aur kuchh bhi nehin desakte hein 	CAG
ab teen din jo bacha hai sansad ka BJP wale khud hangama karke sansad chalne nhi denge aur PM ko bolne se bachaya ja sakta hai qki BJP ko mudda mil gaya hai Aaj Tak ke sting ka pr qya BJP aur Cong k netaon ka b sting kiya gaya hai kale dhan ko badalwane ka	OAG
jo kaam aapane 47 saal main nahi kiya o kaam 56 inch sine ne 2 saal main kar dikhaaya	CAG
@vishal bas sattar sal sattar sal ka nara lagao aur khud ko aur desh ko chutia banao abe zara bhi sharam hai to dub mar	OAG
Jayanti Chander Miti Shrivastava ye to kar hi sakte hain :p	NAG
Ilaz ????? kiSka ?	NAG
Modi ji ko chahiye ki pakistan ke upr anubomb dal de taki ye roz roz ki khitpit dur ho jaye	CAG
Hatyare sja mile chahe wo Koi v lekin aisa nahi Hoga Kyoki wo to bjp Ka MLA h uske liye sb maf h	CAG
Oo la la la le lo, Oo la la la la mooh mein lo.	OAG
\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd janaab shri arun puri sahab ! punya prasoon vaajapeyi naam kaa, ekmaatr jaharila magaramchh ! aapke "ajtak" ke puure parivararupi talab ko ganda kar rahaa he ! nikaal baahar karo is manahuus ko arun ji, varanaa ye puure talab ko ganda kar degaa ! \u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd	OAG
Media mai koi hindu ki oulad nahi hai kya jo tum log hinduo ki burai karte. rahte ho. Tum log itne kamjo ho. gaye. Jitna ki koi bhikhari bhi kamjor nahi hota agar tum jab hinduo par Pakistan mai ho rahe atyachar ko kyo nahi batate mulle media wale	OAG
Me inhi achche dino k liye saalo se marr raha tha	OAG
Aapko to satta ka durupyog kya hota hai malum hi nahi	OAG
Desh k tukadey kar k raj karna chatey hai to kya hoga vidarbha bhi alag chatey hai leadero ko sharam ani chaiya	NAG
south city gudgaanv kaa arkedia complex bam kii soochna ke baad khaali karaayaa gaya, jaanch ke baad bam kii soochna galat nikali	NAG
Hmare sainik mrr rhe h or hm sirf post tbah kr rhe h 	CAG
gamelin niyukti maamle main kejariwal ko mila congress or sipiem kaa saath. padhein khabar http://goo.gl/dD5XSI	NAG
india ne 1 bar surgical strike kiya pakistan to hamesa karta hai aakhir kya ho gaya hai hamare desh ke sena ko isse aachha hai sare sena apne apne ghar chale jaye kam se kam apke ghar ke log khus rahege kyoki aapke marne ke bad koi aapka kami pura nahi karega is desh ke sare ke sare neta gaddar hai kuchh nahi hoga is desh ka	CAG
ab modi or rajnath ko bhokana band kar need se jaagnaa hi hoga nahi to desh kabhi maaf nahi karegaa.	OAG
sare jahan se acha hindusta hamara	NAG
Chutya nndn,bo hindu h ,apne acc kaam krega	OAG
Pappu gandhi	CAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
mar jao salo bike lunch k naam pe ghor attaychar chalu hai yaha pe	OAG
un haramkhor netaa ko pehle maaro jo peletagan kaa virodh karata he	CAG
besharmon wo video sabake bare main hai.	OAG
modi ji jab gujarat ke mantri the tab jawaano ke sir kaate gayi the us samay pm ji ne bolaa tha kii ek sir ke badale do sir laayege ,it kaa jawaab pathar se denge wo sab kaha he kab tak chup rahege /	CAG
Vikas ke nam pe kisano ka karj maf karne ka wada ab yad nhi aa rha to media ko lekar romio ko pakad rhe hai ar muslmano ki roji roti pe lat mar rhe hai band karna hai to pura up me mans band kr do ye kya chutiyapa hai 	OAG
SAHI KAHA HAI KUTTE KO GHEE HAJAM NAHI HOTA BJP KI HALAT YAHI HO RAHI HAI	OAG
acchhee khabar he . lekin badla to barabari se liya jaataa he, bharat ke saamne paak kaa aisa aukaat nahi he phir bhi hamaari sena ko maar rahaa he. ab aise me paak kaa nakshaa mitaanaa hi uskaa sahi ilaaj lagata he .	CAG
Bjp ka chmha	OAG
Sabhi ko mil jul kar Chalna Padega ab gundaraj samaapt hoga	NAG
Jiska sirf naam lene per Gaddar kaha jaata ho uske pita ke saath khare in mahashay ko kya kaha jay?	CAG
tbi kh rha hu apni okat m rhe Pakistan nii to hme aati h tume tumhari okat dikhani	CAG
@gaurav bhai Kya kare jiski fati PADI h unki dimag Kam nhi kar Raha h 	CAG
Vedo k anusar Hindu cow maans kha sakte hain RSS janta ko fool bana raha hai.	OAG
dangai ke kursi main baith jane se charitra nahi sudharta.	CAG
baba ke shraap dene se hi pakistani mar jaayenge .	CAG
kab or kitne sar kaatane ke baad kahaan he wo ek ke badale das sir kya wo sirf chunavi bhaashan hi tha	CAG
kapil ek bakwas comedian h 	OAG
sonu nigam ko police thane me kal hajir hona he kal	CAG
pakistan kly sabak sikhaanaa hi padegaa modiji desh kii janata aapke saath hry dho daalo saalon kly vishwaas karo hindu kya muslim kya sikh kya sab aapke saath hry bahut ho gaya ab dekha nahi jaataa ???	CAG
Aur lo Modi sarkar,ab ro lo poori Umar.	OAG
20 lakh freedom fighter KO day do	NAG
Phle apne ko kamiyb banao Bhai fir Islam duniya bad main soshna.	CAG
PM ko chunavi rally s fursat mile to army n desh ka bare m kuch kare prachar vahan ban gaye hein Modi	CAG
A aamaadmi parti sablogose phon karke abhise donesan magana surukardiya he to age abhito rasta bahutlamba hey	CAG
chief cook - Rajdeep your history channel, t.v 9 telegu is not good get me some thing good fed up watching the repeat telecast	OAG
Sala rajniti karta hai pure Muslim bhi nahi hai yai	OAG
BJP ne tou cong ke neta apni party mai ley kar record bana diya hai neta ji ko ye pata nahi shayad ki apki party unko foolo ka haar pahnakar apna banati hai	CAG
Agar inke bas ki nahi hai toh Hume bhej do border	OAG
Vidya mustache is like two antennas now bzz bzz	NAG
sabit ho gaya ki film ke safal hone ke liye ashleelata or bade naam vaale hero kii aavashyaktaa nahi he.	NAG
yah rajanetaaon kii chaal he, jab funsate hai to kamine kahenge hanitrap! kuch khilaa diya, mujhako nanga kar diya, meri ijjat lunt lee! gandi gandi harkate kii! use pataa kaise chalaa ki kya harakatein kii? jhuthe saalle ! paap karke aidwance bachaav kaary kar lete hai	OAG
jab julm kii bad jaati he hade, tut jaati he tab sabar kii sarahadein ll inn hukumato kaa mar chukaa he zamir . tabhi to jal rahaa he swarg jaisaa kashmir ll	NAG
ISI me to tum khush ho hi, Lakin aisa nhi chalta rhega	NAG
To galati he is me Rahul j.n.u me jaa ke drasdrohe yo ke saath date he sir f saata ke liye ye Saata ke liye das ko Bach dage	CAG
modi ji kuch karo aa aahe din aatakwaadi hamale ho rahai.	OAG
N bne vhi thek hai ek kejri se desh presan hai	CAG
lekin isis or aatankwaadi sanghathan se to jarur mail khata he ye ek kadava sach he	OAG
Chor yaar 2 baar vejne k baad v nahi dikha to rehne de ankho wale andhe bhai tu dkha v hoga to bolega thore	OAG
Sahido k ghar walo ko santi nahi milegi jab tak ham log inlogo ke ghar me ghus kar inko marege nahi tak tak inki antama ko santi nahin milegi maro salo ko 	OAG
Bhakt nhi dikh rahe hai	CAG
Toh aapne un gareeb logon ki maut ke upper majaak udaa rahe ho haans ke jo nasht hue woh gareeb log the ameer log ko kuch nahi hua	NAG
aaj raat 7:30 baje @NaghmaNDTV ke saath dekhiye International Agenda : khatare main hai iraq or china ke alpsankhyak	NAG
Kohi maa.kohi wife apne admi ko Army nahi vegegi. Daily ka natak sahid sahid	CAG
Post tabah krne se kuch nhi hoga 2 k badale 200 ko maro	OAG
notebandi se aatankwaad, drug taskari, mafiyagiri usee tarah band ho gaye hai jaise modiji ke aane ke baad logon ke khate main 15 lakh aa gaye hai.	CAG
Bhai bahre hote to azaan kaise sunte. Azaan ki awaaz isiliye sunayee padti kiyounki azaan k awaaz se nind kharab hoti hai aur sena k merne ki awaaz usk family k aansoo inlogon ko sakoon deta hai tabhi sakoon se soye rahte hain inki nind nahi tutti inn awaazon se tabhi to ye log desh bhakt hain.	CAG
Sonu tu to chutiya nikla! Aaj se tere gaane sunna band!\U0001f620\U0001f62c	OAG
In saale netaoo ko apne apne chair ki fikr hai saalo DUBB MARO TUM LOG 	OAG
tu bhonko to deshbhakti ham bole to deshadrohi.	OAG
Mulla hona aasan nhi hai galib ye to risto ka Mara hai Bahan bhai K sath Bhai ammee K sath abbu beti aur bahan chudai ka mara had 	OAG
lalu chaara khaaya na is liye budhi satiya	OAG
Aur jagannath mishra ke bare me keya khayal hai	CAG
Surgical strike ka traylar tha pictur to abhi baqi h , bewakofo randin agr ye do mare unkay sath 5 ,6 aur thy woh kahan ma chudane gay buzdil bhag gay kia socho randin	OAG
Jo mera hae! Mera to wo bhi nahin hae; to mujhay tumharay mahloon se Kia.	NAG
chaliye baki ko noukri milegi \U0001f44d	CAG
Byan to tera bhi nahi aaya tha sukma pr Aaj kyu bhok raha hi	CAG
Jo taali bajaa rahe hai usko acha samajh mein aaya somg	NAG
Bhai tune aadhi baate galat likhi ha\U0001f602\U0001f602	CAG
deshbhumi uttrakhand kii pehali janhiton ke liye samarpit sarkaar ko giraane kii bhul karne vaale sattalolupu netaaon ko roke modi naitikta kii duhai dene vaale kyon tiwari, bahuguna ke kushasan, kumbh va starjia prakaran par mook rahe nai dilli(pyau). loksabhaa chunaav 2014 main desh kii janata ne jahaan manamohani kushasan se mukti ke liye narendra modi kaa aitihaasik samarthan de kar purna bahumat se sattashin karne kaa kaary kiya. desh kii janata dwaara sushasan kii aash main diye is samarthan kii aad main kuch padlolupu uttrakhand bhaajapai netaa devbhumi uttrakhand main rajya gathan ke 13 saal baad sattashin pehali janhiton ke liye samarpit harish ravat kii sarkaar ko giraane ke liye narendra modi ko gumraah kar rahe hai. aaj uttrakhand kii janata ne kendra main asin rahi manamohani kushasan ko ukhaad phenkane va desh main sushasan ko sthapit karne ke liye narendra modi ko khulaa samarthan diya he. na kii pradesh main rajya gathan ke baad pehali baar janaankankshaon ko saakaar karne ke liye samarpit ho kar kaam kar rahi harish ravat kii sarkaar ko giraane ke liye. desh ke jananaayak modi ko is baat kaa ahsaas hoga ki uttrakhand main ab tak jitani bhi bhaajapa va congress kii sarkarein rahi (tiwari, khandudi, nishank va bahuguna aadi )unhone pradesh kii janaankankshaon ko saakaar karne ke bajaay unka galaa ghontne kaa kaam kiya. aise janhiton ko nirmamata se raundne vaale kushasako va gat varsh kaa kedarghati main aayi traasadee se ubarne main kargar sabit ho rahe pradesh ke vartmaan mukhyamantri harish ravat kii sarkaar ko kaaphi aashaayein he. jis prakaar se mukhyamantri harish ravat ne apane chand mahine ke shashan main kai jamini kaary karke janata ke dammagaate vishwaas ko patari main laane kaa kaam kiya. uske baad pradesh kii janata ko laga ki pehali baar apni koi sarkaar sattashin hui he. khaskakar jo sarkaar garesenn ke sapane ko saakaar karne ke liye krit sankalpit ho, jo sarkaar kii janata ke sarkaron se utar chuke vishwaas ko patari par laa sakati he, jo sarkaar bhrashtachari naukarshahon va netaaon ke gathjod par ankush laga saktaa he. jo uttrakhand janaankankshaon ko saakaar karne ke liye krit sankalpit he. nahin to purvavarti tiwari, khandudi, nishank va bahuguna kii sarkaron ne jis nirmamata se pradesh kii janaankakshaon ko raundne kaa kaam kiya tha usase janata kaa vishwaas hi tut gaya tha. jis prakaar se purvavarti sarkaron ne mujfarnagarkand ke doshiyon ko sangrakshan dene, gairsann par chhalane, jansankhya par aadhaarit parisemen thopane, bhrashtachar ke krityon se janata ko chhalane kaa kaary hi kiya. pradesh kii janata main abhi kumbh ghotaale va starjia ghotaale va bahuguna ke kushasan ke dansh abhi bhi vyathit kar rahe he. aise main naitikta kii duhai dene vaale bhaajapa ke tamaam netaa chaahe khandudi ho yaa nishank yaa satpal maharaj inamen se kisi ko bhi naitikta kii duhai dene kaa haq nahin he. ye netaa bataaye ki ye log starjia, kumbh prakaran , tiwari va bahuguna ke kushasan aadi par kyon sharmnaak mook rakhe hue the. kyon inhone mujfarnagar kand-94 ke gunaahagaaron va mulaayam ke kaharon ko sangrakshan dene kaa kaam kiya. kyon ne netaa apane sankeern swaarth ke peeche pradesh ko baandhon main duubon kar barbaad karne ke liye jute hue the ? kyon inhone jansankhya par aadhaarit parisemen par mook saadh kar pradesh ke hiton ko raundne kaa kaary kiya.===============	CAG
Pure desh me diwali manao ladoo bhanto or do din ki sarkari chutti ghoshait kr do is saflata pr.	CAG
Iska jimedar midiya bhi hai	CAG
ye andar kii ladaai band karo, mil jul kar kaam karo or khushhaal desh banaao, tum jaiso ne desh barbaad kar diya he. koi kaam kar rahaa he to uskaa saath do . sabaki tarakkee me hi bhala hai 	CAG
Mujhe yhe nhi samjh aata humara media China ko answer de Par Kya bole apne desh ke media se kya bole Unhe to bs paise dhikhte h or rating bs	CAG
Kuch ko toll tax ki padi hai shopping ki padi hai Bhaiyo thoda desh ke liye kar lo yehi moka hai	CAG
Sare Muslim hi Modi ko galat bolte hain. Dimaag me galat bhar chuka hai congress	CAG
modiji agar aap ke paas kashmir, naksalwad, aatankwaad, bangladeshi ghuspeth, pakistani mulle, bharat me rehane vaale kute ki nasl, hinduvo par ho rahaa atyaachaar, kalam 370, saamaan nagari kaayda or rajkeey muslim chatugiri kaa koi haal naahi he to pliz pliz aap apane pad se istipha de dijiye hame congress mukt naahi uparokt gandagi mukt bharat chaiye !!!!!!	OAG
Muslims ne hindustaan ka hamesha bura hi chaha h teri soch baki sab se alag nahi ho sakti AZAM KHAN SUWAR	OAG
Kai comp ke results ashcharyajanak lagta ha BARRAAT NIKLNAE WALEE HA .	NAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
Mai to bolta har ak admi pakistan chale aur wohi par faisla hoga kisme kitna hai dum	CAG
2000 ke note se courruption or badega ab kam note rkhna padega	CAG
Muslim kon sa apne ghar m ramayan ka paath karte h 	CAG
had ho gai ab to yaar ,,, , ab ye afvaah cone failaa rahaa he , kii sonu nigam kaa baap , : : : : puraa "nagar nigam" he \U0001f602\U0001f602\U0001f61c\U0001f61c	CAG
sachai kiya he	NAG
Congress walo se ye puchiye ki wo support kyo krta h terroristo ka kaha Nara lagta h waha pe to Congress wale sbse phle chle jate h us time kyo ni sochte h ki hm support kyu kr rhe h	CAG
Indian govt.ko sirf xpert k saath discussion karna hai oar kuch b nahi jin ki jan gayi wo gayi samjh nahi aati k aakhir kab tak ye sab qurbaneya daini hogi kyo nahi india pak per war karta 	NAG
Abe dalal media valo y khbr apne papa ko btao ki humare javaano k Kya Kya ho rha h.saale bdi khbr aa rhi h. Sudhr jaao isse phle ki logo ka tum p visvaas uth jaye	OAG
tadipaar	OAG
Kattapa ne bahubali ko kyu mara	NAG
Koi bhi mudda uthe to Bjp in aaj tak k kutto ko tukda dal deti h Or ye use chhuapne ki ya galat tarike se uska topic hi change kar dete h logo k mind me	OAG
Kejariwal se logo ka Bharosa uth gya ab vo jatnta k help k layek ni rhe	NAG
hm toh keh he rhi thi \U0001f60a\U0001f60a	NAG
Ye Terrorist logo ne puri duniya me asanti failake rakhi hai. Mar dalo sabko jai hind 	OAG
Or bhadweee ki laulaad tu 1.5 Arab ki baat karta hai ye yaad rakh jis din in 1.5 Arab ne tere Pakistan ki taraf moot bhar diya na To tere Pakistan ka naam-o-nishaan iss dharti se mit jayega 	OAG
\U0001f4afpart time aanaline jaab\U0001f4af \U0001f31f100% jwining free\U0001f31f \U0001f518 aaie dagital india se judiye or bina kharch kiye ghar baithe lakho rupaye kamaaye. \U0001f518 aapako facebook, whatsapp or group main ekatra kar advertisement karnaa he l \U0001f518 jo log ghar baithe apane android mobile se roj 2 ghanta kaam karke *8000-20000* rupaye har maheene kamanaa chaahate he to l \U0001f518 ve log(play store) se champcash app ko install kare apana rajistrtion kare Baha pr refer id of sponser mai *6457841* dale waha par apana what'saap number dale aage kii jaankaree vahi par di jaayegi!!! \U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	NAG
Modi ji aap ki party jab Virodh me thi to us waqt aapne aisa koi nirnay kyo nahi liya ? Jo boya woh kaat rahe hei aap log !	OAG
Sab log ke liye ek sandesh ye hai ki Soch badlo to india badlega Yogi ji hum aap ke sath hai You can do it 	NAG
Abe amit kumar randi ka ladka muh k samne bol k dikh teti maa chod denge bhosdi k	OAG
Ye mulle modi se itna darte hain ki dar ke mare raat ko bister Geeta Kar dete hain fir modi ko Gali dene lagte hain	OAG
*_"ambani or ghotalebaj jignesh shah ke liye kaam karte the RBI ke naye governor urjit patel"_* reserve bank ke naye governor urjit patel kii niyukti ke abhi 24 ghante bhi nahi hue hai ki unako lekar desh ke korporate main vivaad khadaa ho rahaa he. *urjit patel desh kii sabase badi korporate company reliance industries ke president rahe hai* or unhen shishtacharvash desh ke reserve bank kaa governor nahi bananaa chahie tha. aisa kaha ja rahaa he patel reliance industries ke khaas aadmi hai or unhen desh ke sabase amir vyakti mukesh ambani kii sifarish par rigerv bank kaa governor banaaya gaya he. urjit mukesh ambani kaa doot he, jinke haath main ab desh kii samoochee banking vyavastha di ja rahi he. *urjit patel desh ke kai bade scam ke aaropee jignesh shah ke najdiki hai. kethan shah ne khulaasa kiya kii unhone arabon rupe ke ghotaale ko lekar is silsile main mumbai kii adaalat main maamla darj bhi kiya he. kethan shah ne 'india samvaad' ko dastauez uplabdh karaate hue bataaya ki MCX India Ltd. company ne niveshkon kii gadhi kamai lut lee thi. jignesh shah kii is company main tab urjit patel board of diarector ke sadsy the.* is maamle kii jaanch chal rahi he aise main patel ko reserve bank kaa governor bananaa galat he. padhiye vistaar se - http://www.hindi.indiasamvad.co.in/investigation/ambani-and-scammers-jignesh-shahreserve-bank-urjit-patel-15105#.V7lOtm3QqZl.whatsapp	NAG
Toh kya modi ki chaate?	CAG
apako desh se jyada apani image pyara tha kahi mera image na kharab ho jaye isliye nahi aaye the vahi ho raha hai aur jinhe apani image ki parwah nahi wo log lad rahe hai	NAG
Salo tumhare baap ka nhi h ye desh kutto baat baat pr kehte ho Pakistan chale jao	OAG
had hogayi he, ab netaaon ke ladakon ko bheja jaye seemaa par, tab netao ko jaan kii keemat maaloom hogi, or ninda karne se kya phayda he,	CAG
Ek baap ki aulaad nahi he re tu	OAG
Ab Kya soch rha h Des ab ghr me ghuske mar na chahey	OAG
kam se kam army ki to izzat rakhlo ab ise bhi modi ki gand ka goo samajhke khane ke chakkar me ho tm log	OAG
Sanket modi kahi na kahi modi jesa hi he BANDAL baaz ye bohat bada C he !! Iski bato se to pakka yakin ho gaya iske pass farzi dgry he !!!	OAG
Funny Kotla chahiye Hamare Ek Aadmi Ke Jaan Ke Badle Humko Bhi Saath Mein Kya Chahiye Tumko Jo Pasand ho jayegi Bharat Mata Ki Jai	CAG
Ye to signals h,, badhte hue corruption k sath to india ka future hi andhere me doobne wala h	CAG
56 babu ko apna resign president ko de dena chahiye 	OAG
Tary ambani bati mery sath set h is hasab sa tu mera sala bnta h \U0001f602\U0001f602\U0001f602 i smaj apni malomat drost kr tuje modi or media thek nhe btarha mara jayga asy tu	OAG
yr acha hua is se india ko pata to chalega ki starting me hi kuch thik kare qki aj kal bheek nahi milti h aasani se 	CAG
Kiya to nahi na par tumlog to krte v ho apni khaandan me	CAG
laal batti hataane se desh kaa kitna boj kam hoga,? kya laal batti hataane se V.I.P culture khatm ho jaayegaa,? agar hataanaa hi he to -Z+ suraksha hataao, free hawaii yatra hataao, railway kii muft yatra hataao, sansad kii canteen hataao, saansad,vidhayakon kii pension hataao, netao ke aage peeche rahane vaale I.A.S-I.P.S hataao, yah sab karne se desh kii janata ko laabh ho saktaa he bina matlab kii nautanki se aam janata koi laabh nahi hone vaala he.!! agar aap sahamat ho to share avashya karen,,,	OAG
HINDOO k khilaf jihad karo	OAG
Salo kal se daikh raha hon kutton ki tarha bhonk rahe ho koi kehta ha10 sir katenge koi kehta ha 50 salo humne churian pehni hoi han kia salo apne ghar men hi bhonk rahe ho Aao na zara idhar border pe border door ha kiya chutia bc	OAG
usme se ek tera bahen bhi hogi bhadwe	OAG
Chouki tabah se kam nahi chalega 1 khoon ke badle 10	CAG
abe bike launch me hi maiyat ki tayari kar raha he kya ye bike jo lega uska ticket cutna confirm he	OAG
Ap logu ko kashmir ka log yad nahi ata Wo b ak insan ha Jo laku ka hesb sa mara ga	CAG
Pahale kaha jata tha 100 me 90 Baiman phir bhi mera desh mahan, but now 01 (Modi Jee) imandar 100% Indian imandar	NAG
Sabse bada aatankwadi hai Sab Modi sab modi karvaa rahaa he modi ji bank lutaa	OAG
Abey samjhao apne logon ko yaar Sashank Vemulapalli XD	OAG
ye tirpal talak nahi ye 1330 talak hai life time k liye	CAG
Ab jaldi sey rail fare bhi increase kar dey.	CAG
Champcash application bohat badia app he mere 20 din me 20 dollar earning ki he yadi aap bhi mere jesi earning karnaa chaahate he to jaldase Champcash app download kijiye ore 505245 ye id daaliye aapako bhi batauga joining kese karte hai my whatsaap no 9049042221	NAG
tm b ye mat bhulo ki tum b ek neta ho.samjhe aaj tmhe sir pe bethaya hai to utar b sakti hai janta	CAG
saala isse accha ATM ke line mein khada ho jaata kam se kam paise toh aa jaate haath mein !!!!	NAG
sabse ghatiya neta h randeep surjewala awe kamine ham bhi jante h ki pak ko sabak sikhaya jaye lekin sabse pehle ye to soch kashmir viviad ki adchan kisne paida ki kasmir m teri allains party ncp tera jigri dost farukh abdulla kya bol raha h ye to tu bhi samjhta h na khud to ye smasya paida kar gye or uper se 70 sal kuch bhi nahi kiya or ab keh rahe h 56 inch ka sina kaha h	OAG
Indian express ko vi chorna chahiye patrakarita	OAG
Kangres party ke log khhali baten banana jante hai kam kuch nahi karta modi ji ka sath dena chahiy	CAG
Hahaha tmhary india m bucha bi hota ha tu tmhara gando media and gando govt kahti ha ISI ny karwaya ha rendians \U0001f602\U0001f607\U0001f60d	OAG
puri duniya ke liye khtra nan gaya islamic terorism	OAG
Modiji aatank ka ek hi dharam he. samajdar log samaj jaye. Baki modiji k ankho pe chashma hata diya gaya he	CAG
Tum bhosdi k rajnitik yaha bhi kr rahe Ho yaha ka gadda kun hai khul k bol yaha kun army ko marta hai	OAG
mahabharat main 'main samay hum' kii awaz ke liye pehle kinhen chunaa janaa tha 	NAG
Kashmir main her ek maa aur behen iss se b ziyada khoon ke aansu her din bahate hain.	CAG
INDIA Tv like this chanel curent time no like india tv canel ko hamare gare ke sabhi log kam se kam 24 hr 10 hr dekhte the inhone janta ke saat dhoka kiya hai inhone ab ANNA JI ka yani hamre ANNA JI KE SATH DHOKA KIYA INDIA TV NE HI ANNA KA AANSAN PLOPE KARYA HAAI	CAG
bas film dekhte raho sar had par hamaare jawan sahid ho rahe he jaraa sosho	CAG
aapke bheetar jo dar baitha he mangalvaar ko patrakaron ke march se laut kar kab so gaya pataa nahin chalaa . kai time zone paar kar aayaa tha isliye kai mulkon kii raaton kii neend jamaa ho gai thi . isi ko jetlag kehete hai . achaanak neeche se hunkaar bhari awaajen aane lagi . in awaazon ko sunakar laga ki main kisi duusare mulk main hoon . kisi or time zone main hoon . shaam ke vakt aasmaan se tapakati boondon se dharti jitani tar ho rahi thi usase zyaada main in naaron kii aakraamakata se sookhne laga . ghar main ghuskar maarane ke naare lagaaye ja rahe hai . un naaron se jo shor paidaa ho rahaa tha wo mere bheetar baith gaya . maarane ke naare or tivi par goli maar dene ke bayanon ke bich bachi hui jagah mil nahin rahi thi . har kisi kii peeth par bandook tani nazar aa rahi thi . http://naisadak.org/aapke-bheetar-jo-dar-baitha-hai/	NAG
Sarkar kitni Gambhir hai iska andaza isi baat say lagaya ja sakta hai ke Modi ji ko sari dunya ka liye tweeter karne ko time hai par shaheedon ke liye time nahi abhi tak PMO ya Modi ji ke tweeter account say kashmir hamle may mare gaye ek bhi shaheed ke liye ek bhi tweet aaj subha tak nahi kiya gaya 	CAG
Steven Redar hahaha bc ! Pakistan air force ka pass bhe nae asakta tum ! jalna wala log \U0001f44b\U0001f3fb\U0001f44b\U0001f3fb\u270b\U0001f3fb\U0001f590\U0001f3fb\u270b\U0001f3fb	OAG
ab nahin dekha jaataa aashwaasan par aashwaasan koi kuch nahin kar rahaa bhagwaan bharose desh chal rahaa he aage bhi vahi rakhwala he	CAG
DogI Nigam	OAG
Chal be Bandar ki OLAD GAO .BANDAR.SANP.HATHI KUTEY.BILI.JO POOJNE WALI JAHIL NATION ULU KI NASAL GO DRINK GAOMOOTRA HA HA HA HA HA HA HA HA	OAG
Gandu idian goverment Kuch siko pak goverment sey jo Every Year jawano ka sar kaat kar ley jaatey hai Aur hamari goverment kebal yahii bolti hai Jawaano ka balidaan bekaar nahi jaegaaa Ek baar apney londey ko Army Mai join karkey dekoo Jo bo maaregaa Tab khanaa Balidaan bekkar nahi jaaegaa 	OAG
Tumhare soldiers bhuk mar rhe hn pehle unko patanjalo aata sab kuch khilao phir aao birder cross krne \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	OAG
waise kargil me aisa kar chuke ho aur baad me swikar kiiya tum hijado kii 93000 army ko pakad ke yu hi chhod diya tha lekin tum jaise randi ke pille hote hi ahsan paramosh hai besharm pakistani dalle	OAG
Bhai log Sarkar se kuhc nhi kaho Bhakt log naraz ho gaye to aapko deshdrohi ka darza mil sakta h or apko deshnikala bhi diya ja sakta h Sarkar or Bhakt log safe rehne chahiye Army walo ko saheed ka darza mil hi jayega or Modi g or Rajnath g kade sabdo me Pakistan ki ninda to kar hi denge media ke samne 	CAG
Haan Bhai modi jeetega usne evm control kar liya hai	CAG
Ra sonu nigam tera baap ni rokhata	NAG
Sach me marana chahiye sale aatankwadi Ko oxygen dete ha vipachha me rahkar policy banakar 	CAG
Juzer Hussain sahb abhe tk jo thorra bhot ap log india mn saans lerahy ho ye bhe pakistan ki wajha sy 	CAG
Pichwara uthakar chilla kahi sayad tera KHUDA behera hai	CAG
dekho bhai log kejariwal ke pichhe lagakar bahot logo ne apni jindagi kharaab ki he kyonki logo kaa makasad acha tha ,par kejariwal pagal matlabi niklaa,khud ko sabase jaada hoshiyaar samajhataa,par sachai yah he jo sachmuch intelligent tha voh vaidnyanik bane or desh ke sarvocch pad ke sthanper (raashtrapati)bane voh mahaan vyakti the epise abdul kalam sahaab .to hoshiyaar vyakti kalam sar jaise hote hai naa ki kejariwal jaise.	CAG
tum jibah karo yaa kuch bhi maranaa to us jeev kly he hi tumhare swaad ke liye	CAG
Bhai aam aadmi party pe jis tarah se apne lose motion ka blame bhi MODI pe dalti hai us hisab se BJP ka bhi thoda haq banta hai AAP ko kahi kahi blame karne ka\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Habib HR Tumhari konsi missile Nuclear power ke Naam pe nuclear bomb ka formula churaane waale Tere scientists ban hue the or Jo gaali tu bakk Raha he wo bhi unhone khud khai or tere desh Ko khilai. Wese bhi tere yaha konsa Google sachh Bata hoga Wo bhi China ka duplicate hoga 	OAG
kaam ta sarkaar puraa leti he or kehalaate he ardhsainik suvidha bhi kam tankhaa bhi kam lekin kaam puraa chaaiye sarkaar ko yah ek kaaran ho saktaa he	CAG
ABD NE DHONA START KIYA TO SALA UNGLIYA GINTA REH JAYEGA	CAG
Bhaiya etna news bas jab koie jawan marta h tabhi aata h sare news channel par aur logo me gussa tbhi aata h aisa ku??	CAG
Atif Malik shayad kisi ek jaga aap ne dekha hoga sab jaga to dekh nahi sakte ek baar me	CAG
Sale kuch gaddar yaha b h jaise kasmiri atnkwadi wagarah wagarah bahut s h 	OAG
bharat jitna adhik barbaad ho rahaa he utana hi bharat ko barbaad karne kii england kii niti safal ho rahi he. bharat ke bhrashtachari netaaon, pakistan ke shaskaon or aatankwaadiyon ke maalik ek hi hai. inke asli maalik to ve videshi shaasha hai jin-jin england + america + switzraland + dubai aadi deshon main bharat or pakistan ke bhrashtachari netaaon ne apane-apane deshon se lutaa hua dhan rakhaa hua he. un videshi shaskaon ke dabaav main hi bhrashtachari netaa bharat ko barbaad karne main lage hue hai kyonki bhrashtachari netaaon par ye dabaav rahata he ki yadi inhone videshi shaskaon ke anusaar kaam nahin kiya to videshi shaasha bharat ke bhrashtachari netaaon kii sampatti jabt karne ke saath-saath sampatti kii jaankaree bharat ke nagarikon ko de denge. petrol pump, taabut, vyapam, dilli MCD, DDCA aadi ghotaale karne waalo ne or boforce, 2ji, koyala aadi ghotaale karne waalo ne desh ko luutane or barbaad karne main koi kasar baaki nahin chodi. deshhit ko peeche chhodkar jabatak ham apane-apane vyaktigat swaarth ke kaaran apni-apni raajnneetik party/netaa ko praathamikta dete rahenge tabatak ham yun hi barbaad hote rahenge. bhaashanon se or media dwaara banavaai gai chhavi se bhramit naa hokar dekhnaa hamen ye chahie ki kisi bhi raajnneetik party/netaa ne sarkaar main aane ke baad kaam kya kiya. ek secularism or duusare dambhi deshbhakti kaa dhol bajaate raho, apni-apni raajnneetik party/netaa kaa raag alapate raho or apane desh ko barbaad karte raho. yahi ho rahaa he.	NAG
AAP Ki Support hi krna	NAG
dekhen live : samvidhan ke digital sanskaran kaa vimochan, piem modi ne kaha - samay ke saath badalte hai myne http://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia	NAG
Yeahi hi achche din modiji. Toh aise achche din Hume nhi chahiye JO hamare jawano ki jaan de kar mile nahi asie chachiye 	CAG
Paysa do bolega anna	CAG
ravish ji aise hi news laya kare. thanks	NAG
jis maa ke jawan bachche hoon aur budhape me maa ko kataar me lagna pade thoo hai aise beton par	CAG
Bc mc modi feku 	OAG
jiska Husband Ajay Devgan apni chest par Bhagwan shankar ki photo Banwata hai uski Biwi Aisa Bhrast kaam nahi kar sakti Agar kisi Rehan mulla ne ye kiya hai to usko Dhyan Rakhna tha Hindu ke saamne Beef nahi rakhna chahiye Apni personal zindgi mai wo kuch bhee kare	CAG
Sale chutiyo tum log ye dikhao pakistani kaise hamla kiya ye mat dikhana ki kaise mara jaye un haramkhoro ko	OAG
modi, ne sab ko beggar bana diya, khud bjp n modi, loot liya public ko, aur amir ho gaye.?	OAG
Sam Thong Are indian muslims bhut acche hote h tmhare trh chote soch k bi hote h Bhn mante h sb Aur india me chahe muslim hi kyu na ho kau fakr rhega Kyuki indian phle rhungi Pakistani khelane se t9 better h Pakistani khana to gali ho jaigi Jaise tm meko sex comment kr rhe ho na it's not good tha lihaz krl o Kl hi khi padha tha pakistan e ladkiyo bdi izzat krte g log Lo dekh lo kitni izzat krte h	OAG
yah desh ke vikaas va pragati. kaa. vishay he?	CAG
And what is keeping you in Singapore, scared of India ??	CAG
Ki jarurat aina reta flaon di tuhade kol evm he set kiti hoi	CAG
akhilesh bhai aap nishchay hi ek kaamiyaab netaa he. aapke fel hone kaa mukhya kaaran ye kii aapako kisi sahare kii jarurat nahin thi phir bhi aapane sahaara kiya. or sahaara bhi uskaa jo pehle se besahaara he?agar aap apane man se sawaalo ke uttar likhte to shaayad aap 10%paas hote magar aapane nakal bhi us kii maari jo aaj tak paas hone kii jaddojahad me he????	OAG
ye vichaardhaara kis beemaari kaa naam he .garib mazdur asahaay logo ko shiksha swasth dena ye hi vichaar dhara he .	NAG
moulana sahab mohabbat main dikhaava nahin kiya jaataa. or aapako wo pasand aate he jo dikhaava karte hai.	CAG
Sab bjp se paisa liye ho aur desh ki desh ki janta ko gumrahha kar rahe ho	CAG
Nakslwaad ki baat kar bhai	CAG
tumlog bas ghanti bajaavo dosra kaam nahi karsakatai tumlog bas ghanti hi laikehe	OAG
Pankhudi jee an aap apne park se nahi us rahi hai	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge KB Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge Hamara Bharat Desh kabhi maaf nhi karega jai hind	CAG
Lol Abe chuthiye kaha se lata hai tu aise jokes \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Teri bahen ko choosa kamine sale sab post pe apni aukad dikha raha hai Zuber Mansuri	OAG
Rohit aap kiyu nahijate nakshal Ariyame kaho vaha jakar hamare javanoko na mare	NAG
taaki be roktok paise kama sakein	CAG
Inn netao k Ghar see ek ek person ko front pe bhjeo fir poocha kya karna hai problem ka	CAG
Maan lo tumhry army wly hijdy han kch ni kr sakty	OAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind. bharat mata kii ja\U0001f496	CAG
Sallo mullo hum india wale ek sath paishab bhi kare na to tumare terriostan pak m flood aa jayega	OAG
Ab to aesa lag raha hai modi ji ki halat Manmohan singh jese ho gaya hai roj Sena ke jawan mar rahe hai aur modi ji sirf dukh prakat kar rahe,Hame 7 nahi 700 Pakistanio ka khun chahiye	CAG
Kanun ka chkkr to lamba chalta hai?jese 16 sal baad lalu par sirf aarop hi tay hua?	NAG
Ab modi Ji ye mat bolna ki wo to chunawi jumla Tha Nhi to sainiko ki aatma AAP ko kabhi maf nhi karegi	CAG
Sala Pakistan ko khatam krne mai mere ummid se 5 min.kafi hai ,q ki pak jitna bra h utna bra mera Bihar hai ,jyada time waste v NHI hoga 	CAG
Kab tak hamare jawan shahid ho rahe ge iska koi jwab h	CAG
Ye ansar raza ko koi nahi maanta hai	CAG
Problem yahan nahi hai ki usne nahi kiya problem yahan hai ki kisi ne kuch nahi kiya wo media house Bhi video banata raha kisne kya kiya humara samaj Mara hua hai ye chije roj hoti hai report kabhi kabhi banti hai problem humara hai Jo jaha hai chor hai aur dusre se imandari ki apeksha rakhta hai	CAG
Bhai bangal kyu nahi gaye Indian express	CAG
Dalaali ka aalam dekhiye ki dalaal media koi behes nahi karva raha na hi modi pe savaal khade kar raha hai aur na hi defence minister ka istifa dalaali itni jyada hai ki agar behes hoti bhi hai toh dalaal media bjp ke spoke person ke hisaab se bolti hai n ulta vipaksh se hi savaal karne lagti hai Par galti desh ki janta ki hai yeh dekhte huye bhi ki modi raaj main aisi ghatnaaye aur bhi bad gayi hai aatanki ab army camps n base main ghusne lage hai bjp Wale ISI agent nikal rahe hai uske baad bhi janta inko jeeta rahi hai kyoki bjp n modi farzi desh bhakti ka dhong karte hai n unhone desh ki janta ko Hindu Muslim main uljha ke ullu bana diya hai koi bhi user istife ka post nahi likh raha ab ati ho chuki hai defence minister ka istifa hona hi chahaiye Modi ki besharami ab nahi chalegi dalaal media desh ko barbaad na kare modi ki naakaamiyo ko chupaake aur desh ko gumrah karke	CAG
Colossus HNLU k promo ke liye aisa kuch karna chahiye :P	NAG
Salman Shahrukh and Aamir yeh teen Hamesha festival main hi film release karta hai kiyuki festival main chutti hoti hai aor logo pass Koi dusra option nahi Hota Jake film dehkleta ho isiliye yeh teen mullu ka film hit Hota hai hit keya bas chalta hai	CAG
Irshad ahamaji p ke pass brain hai to ap bhi puri duniya mutthi mai kar sakate ho .kisiko kosane se kuch nahi milega kosa	CAG
Mohammad Subhan Salman Teri maa ko Indian kutte cho.,, BC KUTTEY	OAG
Bhai telangana me BJP nhi hai	CAG
jab hindustani hindu baat kar rahe ho tab pakistani bhikhaariyon ko bich me nahi tapaknaa chahie	OAG
Bc alag hi level pe chal rhe yeh bande	OAG
Sb jhut he pakistan kisi army ke sath aisa suluk nhi kar sakta ye sb indian polititions ki gandi chal he kb smjhenge public inki bhondi chal ko jo hindu musalman ko ladana chahte hen jung to wese bhi hal nhi siway tabahi ke kch hath nhi ayega	NAG
gau rakshak dal desh kii seemaa kii raksha karne kyon nahi jate? kya unhen ye khabar dekh kar gussa nahi aata, unhen sainikon kii maut par gussa nahi aata he, kya ve keval nihate, buudhe or kamazor logon ko maarane main hi apni bahaduree samajhate hai?	CAG
Rss vhp bajrandall waloun ko bhejo border me tab jake Pakistan ki eet se eet bajayega	CAG
Haa bhai paida kar aur aurat ka jina haraam kar kar paida kyoki piche se tumari koi marega to aage se varaas v to tumilog nikaloge	OAG
Bikul bhai jaise1947 m ek sath hokar humne pura hindustan jita tha aaj bhi hum ek hokr pura pak ko mitaa sakte ha	CAG
tu sainik ke parivaar se he lekin aaj tak tuje 2 sabd bolte hue nahin dekha sainiko ke liye	OAG
\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd aao - ham sab musalmaan milakar ! 4 bibi or 40 bachche, paidaa karke ! ek nange, bhukhe, laachaar or "apahiz" islam kii, majboot neenv rakhen ! \u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd	OAG
Saale media waalo ko ess video k nain message se kuchh lena dena nhi but faaltu ka bakwaas krwa lo ense bas 	OAG
raaj kumaar saini ji aapako bhi digvijay singh kii tarah media main bane rahane kaa shauk lag gaya he kya jo kuch bhi bol dete ho l	CAG
ye hosh wala kahase aai.sala 60 shal ki budha jesa dukhta he.	OAG
Flop hai modi sarkar bade defaulters ke loan maaf n aam janta ko loota ja raha hai	OAG
Suar ke choda hai sala Tere muh khone ki aukad nahi	OAG
Sahi bola	NAG
Bjp pkka haregi Rajasthan m likh k le lo modiji ldenge tbi jeet payegi	OAG
bahut acha kiya bijepi ko vot dekar ab to ummid kar hi sakate he ki upi ke jitne bhi boojadkhaane he sab band hone chahie	NAG
Export k liye feku kuchh nhi kar paaa rahe jisse ki hmari economy strong hogi videshyio ko bula rahe hi desh lootne k liya	OAG
Saare bike hue hain inki baaton par biswas mat kro	CAG
Khak hit de rhi hai khan sala Dr ke maare ed pr release krta h Tublight ka to aukat pta lg gya bahubali ke samne Fat gyi salman ki	OAG
@ShekharGupta ke saath chalate-chalate main raat 9.30 dekhie #Flipkart ke sansthaapakon se khaas baatcheet khabar.ndtv.com/video/show/chalte-chalte/walk-the-talk-with-flipkarts-founders-362311	NAG
Un kayaron ke karya se bhi aapka deshprem kam nahi sakta.	CAG
Bhai hamein tumhare mamle mein koi interfere nhi karna he. Modi ji pehle paki kutto ko maro.hamare jawan kab tak marenge??	OAG
\U0001f4e2\U0001f4e2Good News\U0001f4e2\U0001f4e2 aaiye digital india se judiye or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie \U0001f4b0koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f3c2digital india mishan main champcash kaa nayaa dhamaakaa champcash main judakar kamao lakhon rupaye bina ek rupaya nivesh kiye. \U0001f4a5MLM- kii duniya or digital india main aapako bina ek rupaya lagaaye aapako har maheene lakhon karodon kama ke de saktaa he. \U0001f4df\U0001f4f1aapkaa android mobile champcash kaa mishan digital \U0001f1ee\U0001f1f3india kya aap bhi champcash ke mishan digital india main shaamil hue yaa nahin \U0001f3c2 yadi aap log abhi tak champcash ke mishan digital india main shaamil nahin hue ho to,, \U0001f4dd abhi jwine karo or champcash ke mishan digital india se judakar bina ek rupaya lagaaye kamao har maheene lakhon karodon rupaye or apane doston or \U0001f3e0padosiyon , \U0001f46aapane rishtedaaron , \u26a1apane saath kaam karne waalon , \U0001f6b6vidhaarthiyon or jo bhi berozegaar bhai hai sabko champcash ke mishan digital india se jodo \U0001f4b0or bina ek rupaya nivesh kiye aap log kamao lakhon rupaye ab champcash aapako digital mishan ko puraa karne ke liye \u2705\U0001f4afaapako free jwine karegi or is mishan ko puraa karne ke liye aapako degi lakhon rupee , \u26a1champcash aap logon ko app inastol karne ke hi aap logon ko degi lakhon rupaye or bhaaiyon company kaa bhaagane kaa to sawaal hi nahin uthta \U0001f603\U0001f4b6kyunki koi bhi company paise lekar bhaagti he naa kii paise dekar isliye champcash ke mishan digital india main shaamil hokar bharat ko digital india banane main madad karo aao samajhen kaise? \U0001f310 jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho ab uskaa upyog paise kamaane main karo 1 aap apane mobile or tablet ke play store main jaaen \U0001f310or app main champcash app search karen install karen. \u2705 2 champcash ke inastol ho jane par usko open karen or signup karen \u2705 3 signup ke dauraan refer ID of sponsor maangane par 609537 daalen or proceed karen \u2705 4 signup puraa hone par aapako ek challenge milegaa jo accept karnaa he or usamen jitani bhi app di gayi hai wo install kerani hai , \u2705jin jin app main signup karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa or aapaki ID activate ho jaaegi or aapako $1 milegaa . iske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam karani sakate ho. \U0001f64f Sponsor ID- 609537 \U0001f1ee	NAG
yogi - divyango kii pension 300 se badhaakar 500. bhakt - jai yogiraj, har har modi. media - braking news kejariwal - divyango kii pension 1000 se badhaakar 2000. bhakt - koun sa apni jeb se de rahaa hai, janata ke paison se hi to kar rahaa hai. media - khabar dikhaane laayak nahin. copy	NAG
Dekh bhai m to rajnath se b jada kdi ninda krta hu pakistan ki itni kdi ki pakistan khde khde mut de or to or daud, hafiz syed ko le k khud bharat aa kr sop de itni kdi ninda krta hu m	CAG
congress kaa sawaal puri tarah jaij he varanaa man mohan singh or narendra modi main kya fark rah jayega	CAG
Kya haal higa\U0001f604 main btata hoon kalbushan ka haal sarbajit wala he hoga\U0001f604\U0001f604 wo hamari custody mein he hai\U0001f604	CAG
In haramkhoro ne Modi ji k PM banane se pehle bhi America ko visa na dene ki appeal kar chuke hai. Inke man me is desh k liye kitna zehar hai saf saf dikhayi padta hai	OAG
Jis speed se bjp aage badh rhi hai Usi speed se break v lag jayegi Bjp pe Agar action nhi liya Pakistan k khilaf to Agar action nhi liye to laat Mar Degi janta	CAG
haha apke ghr bank statement aa ri thi bs jo kisi ne kaha maan liya	CAG
britain ke saarvajanik kshetra main aane vaale samay main websiten or kritrim 'chat boats' jaisi mashinari dhai lakh naukariyaan chin legi.	CAG
Congress to sirf bayanbazi karti kuch nahi thi aur ab modi ko salah De rahi hai	CAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): 77 saal ke is shaks ke karname, farji jaj bhi bana, chor bhi or - http://t.co/NSLQeIVcP6	NAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
bhi kya atom bomb atom bomb kar rahe ho. apko malum hia ki kon sa country ka bomb ka kitna distruc radius hai. bas gavar ki thara lad rahe ho	CAG
Ha ha ha ha Hum apka dard samajh sakte hain bhai. Film ki baat b chal rahi h to usme BJP Congress ghused rahe ho. Pakka Congressi ho.	CAG
Is movie ki 1st day collection donate kr di gyi h Army ko 	NAG
Ambani aadani modani ki kahani ek raja tha uske yahan ek din 2 darji aaye unhone ne kaha kii ham swarg se dhaagaa laakar poshaak banaate he jise devtaa pahante he raja ne kaha ek poshaak mere liye banaao munh maanga inaam milegaa darji ne kaha thik he 50 din kaa time do or is poshaak kii ek khaas baat he ye moorkhon ko nahin dikhegi raja or bhi khush aise to ham apane rajya ke moorkhon kii bhi pahchaan kar lenge . donon ne poshaak ek band kamare main bananaa shuru kar di der raat tak do kattar patar karte rahete the ek din raja ne mantri ko bheja kaha dekho kisi poshaak ban rahi he mantri kamare ke andar gaya jate hi ek ne kaha dekho mantri kitna sundar resha he par mantri ko kuch dikhaai na diya use wo baat yaad ai kii murkh ko ye poshaak dikhaai na degi mantri ne bhi kaha haa bahut sundar he or aakar raja ko bataaya bahut sundar ban rahi he aapaki poshaak, raja bahut khush hua ek din raja bhi gaya dekhne use bhi kuch na dikhaai diya par chup rahaa or man main sochaa lagata mantri hamase zyada budhimaan he tabhi use dikhaai di thi main murkh hoon is prakaar raja chup rahaa poshaak banakar taiyaar ho gayi donon dargiyon ne kaha kal ham janata ke saamne ye posac pahanaaenge phir raja kii sawari niklegi duusare din raja ko poshaak pahanaai gayi jo kisi ko dikh nahin rahi thi par bolaa koi nahin, kyon kyonki moorkho ko dikhti nahin thi is dar se hamen sab murkh kahenge sab chup rahe, raja nang dhadng hokar badi shaan se sawari nikaal rahaa tha to ye kahani thi jo aaj bilkul feet baith rahi he note bandi se pareshaani sabko he par yadi kah de to log kahenge kii tumhaare andar desh bhakthi nahin he desh ke liye koi bhav nahin he daraa diya gaya he desh ke naam par, sabhi tarifon main lage he jaise poshaak kii kar rahe the, 50 din zyada nahin dekhnaa desh kitna badalata he mahagaai kitni kam ho jaayegi bhrashtachar kitna kam hoga . #kisi_garib_kalam_se	CAG
Tum sudharne ke liye karna padta kutto se niptne ka bas yahi tarika hai .laat ke bhut baat se 	CAG
abeepi neuj channel vaale chal do jodne besharmi kii saare had paar kar die 	CAG
bahut khub	NAG
Zakir Khattak betaa tu bhej tere bat ko Un hinjdo ne indian army ke 2 ko sahid kiya hmne tumhare 7 se jyada maare Bc bhej teri bat ko sb ko tere allah k pas bhejenge	OAG
Chaliye negi ji hmne bi bdi shiddat se lke kr liya.khuda khair kre ??	NAG
Syed bhai teri baat m dm h 	NAG
Nahi kejriwal ki nautanki hai	OAG
Sanghi hazare aap rehne do lokpal ka kya hua murakh	OAG
dekhie hindustaan ek asi jagah he jahaan har insaan kii subah mandir kii ghantii or ajaan ke saath hoti hai. ham hindoostaani iske bina adhure hai. ham sab bacchpan se hi isi mahole main bade hue hai ghar ke paas ram katha ho yaa masjid main takreer yaa jo kuch bhi hota aa rahaa ho ham sabhi samudaayon ke log usamen bed chadh kar hissaa lete aa rahe hai kyonki yahi hamaari ganga jamuna kii samskruti kii he. isliye ho sake to aag main ghi naa daale, aap to phir bhi mahel jaise ghar ke bande e si kamare main sote hai phir bhi need main khalal kii baat kar rahe!! naa jane kitne hindoostaani sadakon par roj sote hai unki subah ese hi hoti aa rahi kripaya asi baaten naa karen jisase hindustaan ke gharon main nafrat kii ek or aag jalane lage!!! \U0001f622	CAG
Desh badal raha hai , Aage nikal raha hai \U0001f389\U0001f44d\U0001f64f	NAG
Sabhi musalman sale aatankwadi hai inper bharosa hi nhi kiya ja sakta	OAG
Kashmir ke bhatke huve nojvan sahi raste pr aaye bhatkane se inkar kr diya pta nhi kya huva	NAG
Sunny Leone ko dekh Ne k Liye Chacha line me mat khada rha Karo Thoda AP Na Dhyan b rakha karo	CAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
^ abe Modi hai ke Toilet? \U0001f602	OAG
Shalabh Saxena dadagiri	NAG
indian army . agar apna jawan ko akala nahi bajana. inka katillo ko sat jana ho ga. 2 ka badala 20 . jai hind.	CAG
samaajawaadee party vaale kah rahe he shame nahi unako wo to khud isi ke haathon kii katputli bane huai he.	OAG
56 inch seenay wala kahan chup k baith gya ab desh k jawan shaheed ho rhe hai aur Modi and party goraksha k naam pe gundagardi kr rhi hai	OAG
Lanat pade tum jaise makar media pai kya bakwas dkha rehe ho .bheen choodo ye to foreign country hai .tum log ab pagal hogaye ho .kuch nahi karpaogai tum kashmir ko.dkhav ye hindustani bewakfu ko ye yakeen karegai .karo unko khali media pai khush bewakuf saale	OAG
kisi ko lagata hindu khatre main he, kisi ko lagata musalmaan khatre main he, dharm kaa chashma utaar kar dekho yaaro pataa chalegaa hamaara hindustan khatre main he !!	CAG
ABP walo ko Badha maza Aa rha He salo bike Huye dallo	CAG
pakistani army to 250 miter hi gusa hmari army to 2.5 k/m gus kr mara tha hahaha porkis	OAG
Ye hmari sarkar kr kya rhe h.hmare senik shid ho rhe h.aur ye chup chap bethe hue h.are sida fire kro	CAG
Kashmir ki azadi tak jung rahay gi jung rahay gi.	CAG
Bjp jab karti hai kuch log bolna suru karti ye peache hat jati hai 	CAG
Tera baap CM bana hai isliye	OAG
Saif Ali shuru hogaya	NAG
Isse kahte hai "Dehli ke Daant Khaane ke aur Dikhanae ke aur"	CAG
Is hijde ko bhej do border me BAT ke darindo se baat karega bajwa ka su su pee kar aayega 	OAG
Bas jumlebazi krwalo BJP walo se	OAG
kya pata ho yah v ndtv ka hi work ho	OAG
kumaar vishwaas ye aapane bahut moorkhtapurna video chod diya he jisaki timing bahut hi dhurtata ke saath chuni he aapane .apane shabdo ke pravaah par mohit ,aapane sochaa hi nahi ki English main ek shabd hota he -unequivocal.is shabd kii maryaada aapane laangh di he .virodhiyon ke haath ladduon se bhar diye wo bhi aise vakat !aapane bhi yogendra Yadav hi banna tha ? auravindji mahaan hai Jo ye ghaav bhi hans kar jhel rahe hai . main aapaki bharpoor ninda kaarti hoon.jo vyakti zabaan ke ghode par andhaadhund savaar hai uski meri nazar main koi izzat nahi honi chaiye .	OAG
ni yha mulle ni h jo h unki chlti ni	CAG
Bahot ho Chuki dosti, Adani power ke liy jawano ki Jan ka saoda nahi kiya ja Sakta.	CAG
App sahe kahrahe hai sir is bemari ka ilag kya hai hum kise chune kis par bharosa kare amm admi to pis raha hai	CAG
Mere gau rakshak dal ko border me bhej dena cahiye Gand phat ke darwaza nikal jayega gau rakshak dal ka	OAG
Seena me to hawa bhada tha ab panchar ho gya	CAG
Sehwag ki maki chut me bhikari ka land	OAG
tomars us vakt hakke-bakke najar aae, jab kuch teachers or police kii team ne unase chemistry se jude saadhaaran se sawaal puche. haalat yah thi ki vah H2O (pani) or NaCl (namak) jaise saadhaaran yogicon ke naam nahin bataa paae. aam aadmi party vidhayak ne sabhi saadhaaran sawaalon ke galat jawaab die. sawaal-jawaab kaa daur khatm hone par unhone jo baat kahi, vah to or bhi mjedaar thi. unase poocha gaya ki faijabad college main koun-koun si chemistry padhai jaati he. is sawaal ke jawaab main unhone kaha, 'sabhi tarah kii chemistry ek hi chemistry hoti he.'	CAG
Veg non veg dono hoon bhai bhaji tarkari main bhi jaan hoti bhai m hum macchar bhi maarte hain chintion ko bhi janeanjane mein pair se rondte to kya chalna phirna band karde puri duniya mein maas khaane wale hai gum kis kis k muh band karenge woh log kya samajdar nahi hai	NAG
Gaddar news channel aapki chinta chod desh k sainik mar rahe h uski fikar kar apke tootne se na tera nuksan h9ga na mera pr desh ka jahabaz sipahi k marne se desh ka nuksan zarur h9ga iai lie bikau patrkarita band karo or imandari ki b roti kabhi khalo	OAG
Terrorist hokar military hospital wow This is Pakistan kuch bhi ho sakta hai.Why koi terror family doctor nahi tha	CAG
Surgical strike hui sulle ki thi ft gyi hai inki	CAG
Seema per duty dene wale faujiyon ka kaam kya hota he, developing ji.	CAG
ye kaam dashrath 3 sadi krke aur 4 bache paida krke pahle kr chuka h	CAG
aath cite bhi nahi aayegi rajasthan me bijepi ko	OAG
LUTNE KO TAIYAR RHO INDIA.	OAG
Chor hai aap party gaddaro ke sath deti hain bharat ke tukde karne wale ke sath hai chor	CAG
Ab to sharmindgi ho rahi vote dekar agar kuch na ho pa raha	OAG
jo kahrahe he goli ka jawab goli nahi , unhe ya unke bato ko us area me bejo phir dekho kese palatte he	CAG
Kuttta	OAG
raajnneeti itani sidhi nahi.varanaa puure deshme local party.mamata jayalalita or pav khichataa.	CAG
bade dukh kii baat he ki patanjali ayurveda kii website hindi main uplabdh nahin he jabaki yah website sabhi bhartiya bhashaaon main uplabdh honi chahie dhanyavad	NAG
lagata he bijepi jaan gai kii unke parshad em el i or em pi ne kuch nahi kiya or muqabla bhi kejariwal se he ellection dilli ke liye he ore prachaar baahar se aakar karenge	CAG
Bade sahab or chote sahab avi chunaw me busy hai bhuk kavi khatam hi nahi hoti or kitne jawan sahid hote rahenge bas 2019 tak dekhte jao 	CAG
Jb a jayenge dono sath to m khud tv pe dekh lunga bc mc	OAG
Election me sarafat kam nhi aati harami banna padta hai aur jinki haramio se fatti hai wo haramio k sath ho lete hai	OAG
Modi ji navaj sharif ko birthday ka gift or deo	CAG
Rashtrapati ka sandesh desh ke logo ke liye tha, kisi party vyakti vishesh ke liye nahi.Rashtrapati ne jo kuch kaha vo nischay hi kisi na kisi roop me sabhi partiyon par lagoo bhi hota hai Desh ke sabhi rajnetik dal anek kamjoriyon/ buraayiyon se grashit hai bhi.lekin rajnetik dal apni buraayiyon ko kam karna nahi chahte.	CAG
Post tabha kiya par kitne jawan mare Pakistan ke 	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab hum media Bazi Media ki Bato jesa Bertao karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
aaj tak balai jitna smy jha faltu mai barbad krtai kyo nhi seema pr ja cid ja fir ghatk nzr kyo nhi tikati	OAG
Muslim secular neta k pav ki juti ban kar rah gaya, tabhi aaj tak koe bhi PM muslim nahi bana, Muslim Apna neta Muslim banao,,	CAG
Ak to chori kare uper se gunda gardi bhi yogi ne janta ki bhlai k liye itna achcha kaam kiya salo ki fat gai	CAG
Sanjay Prasad esa LG ta hai IPL walo ne tujhe adopt kiya hai \U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Vishal Sharma raghu ram rajan sir ka twitter account check karo mere bhai	NAG
Iska yeh matlab nahi ki beizzat karne ka licence mil gaya hai. Pahle Kapil Sharma Manch par Sunil Grover se mafi mange.	CAG
Hamare neta Pakistan ki briyani khayenge aur birthday gift me mango aur sari bhejenge aur kuch kaam nahi ata .	CAG
usne to maiya hi ni bahaniya v chod di pakistan ki aise P.M p grv h hme or o tiyari kre ya na kre election ki hm unhe jitane ko taiyar h 	OAG
roj roj sij fire todta hi rahegaa paak, aakhir uskaa kab hoga ilaaj. jai bharti.	CAG
ha	NAG
Bhai fake ha ab army na mutilated kasa kya iska mutlb to ya hua ka army na gus ka MRA otherwise firing sa to asa mumkin nh h	CAG
Hahaha kya logic hai gadhe ka.	CAG
Bohot acha kiya hamary sena ne aur marky auoo saly ko	CAG
Modi ne bola Kiya ho cashless India aur public ne kaha diya Modi less India	CAG
Kumar bisbaas ek samjhdar insan h fir in farji aam admi k chakar me kyo pade h. Bebkuf k sath rehne bale bhi bebkuf ban jatye h .	CAG
Yeh baby bada jaichand hai	CAG
Khurshed ahmad jo tum dusre ko gandu gaddar khte ho tum hi gandu ki olad ho.	OAG
Aacha ye anupam kher, poghat, yogeshwar, in logo ka tweet dikh nahi raha hai sarkar pe sawal nahi kar rahe hai jawan sahid hone pe ye log deshbhakt nahi hai kya 	CAG
do swaarthee mahamahim netao kaa milan desh or janata ke liye durbhagyapurna kyoki in donon ke soch rahu ketu jaise he	CAG
Hmre desh k neta sale rajneet k chakkar m hizra ban gye h	OAG
Kyo sar ka hi? Sharir ke baki bal bhi saf kara le.	CAG
digital india wyk aaj se, jaane kya-kya milengi suvidhaayen khabar padhane ke liye photo par clic karen 	NAG
Apne jo kadam uthaya hm uske sath hmesha rahege but middle logo ke liye bhi hme bahut sochna padega kyuki vo har baar in dono main pise hai or piste rahege	NAG
\U0001f4b0jo bhai /bahan part time me work karnaa chaahate he apane ghar baith kar andriod phone, computer yaa laptop se unke liye mere paas ek job he \U0001f4f2 Requirmnt :- 200-300 boys/girls \U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0inakam :- 15000-35000\U0001f3af\U0001f3af\U0001f3af\U0001f3afwo mujhe mere whatsapp no :- 9596638878 par JOB likh kar messej kare	NAG
O surgical strike nahi farzikal strike tha feku ne aur dalal media ne milke deshwasiyon ko chutiya banayatha	OAG
vaisai dance acha kiya he, en di tii ve se parhez karne waalon, yadi modiji bhi ye clip dekhe to wo bhi tarif hi karegein.	CAG
Airtel ka 399 ka recharge karwaya h network hi nhi aate Kya kare	CAG
Bhaijan mera business partner ka naam alisher h ,hum aaps me ak dusre par aankh band krke vishvash krte h	NAG
2 kh badleee 80000 ki chootiyooo ki leave na ae jae Yad rkhna	OAG
Delhi ko pagal panate ho aap is me bhi aap ka koi political stand hoga Kumar wishvas	CAG
Bhai mohabbat to har muslim bhaiyon se hai iska matlab ye to nahi ki ajaan padhaye ye v koi baat huee aap kaho to dharm pariwartan hi kara do yogi ji ka tab ja k aap logo ko lagega ki hum muslim bhaiyon se pyaar karte hai	CAG
koi anna ji se yh kyo nhi puchhta ki modi ji ki sarkar bne 3sal hone ko hai.lakin ab tak lokpal nhi niyukt huwa lekin aap ne ek bar bhi anshan ki dhmki nhi di. kya aapko ydi dhogi kha jay to bura hoga	CAG
choop raho	OAG
A gayi beta Indian express tumhari khopadi me akal salon bach gaye band hone se anarchist 2 star diya tha na	OAG
 dil kholkar . .or . .bina dar ke . .likhte hain fasebuk pe sachai .agar . .gumraah karte .to modi ji kii jagah hote	CAG
Bahubali 2 ne dikha diaa INDIAN film kA DAM SARE DUNIAAKO	NAG
ham patrakaron ke bare main aam janata main mugalata bhale hi ho ki police inke saath frandli he, lekin vah sabhi patrkaar saathi jo ab bhi khabar apane hisaab se likhte hai, press note ke lihaaj se nahin, hameshaa hi police ke radar main aane kii ashanka paale rahete hai. lekin jinase koi bair hi na ho, vah kaise kisi hinsa kii lapet main aa saktaa he?	NAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
supreme court bhi insaaf na kar sake toh phir uno Jana padega	NAG
wa hahah	NAG
Khas km jahan pak	NAG
Han lekin bada gandda auphar hai	OAG
Maine batha diya bolya PR vgera lgani ho tho UNCLE. Ko yaad kariyo \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f609	CAG
juta nahi bom fekna chahiye tha mar jata sala chor sakal se to choor lagta hai us se acha to varun ghandhi hai jis me bhartiya sanskar hai	OAG
Baba junoon se kam nahi banega. Bahut desh ko thag liya.	CAG
HON SUPREME COURT KE GUIDELINES KO FOLLOW KERTE HUE.	CAG
Hahahaha fake news prof do salo jab Pakistan mrta hai to Pakistan ko prof dny k koi zarort nhi prte tum log khud rony lg jaty hoooo	CAG
Ab to ro BHI NAHI sakti	CAG
Kya bat h bhai supka vala h kya	NAG
Jo desh ko Hindu Musalmaan me baat rahe hai wo hi desh ke tukde kar rahe hai Asli desh drohi wahi log hai aur koi nahi. Tum jaante ho unhe wo kon log hai. Unka saath mat do aur milke raho. Ek hokar.	CAG
Bhai Pakistan Kay baray may suna hai.won bhi darm Kay nam par liya tha.an Hindu napal chalay jhay.wah bhai	CAG
q?surgical strike se tumhe kya problem hui?balki tum log ko toh khush hona chahiye tha terrorists kam hue tumhare country se.aye din jo bomb blasts hote hai pakistan me ye sab tum log k terrorists hi toh karte hai.surgical strike me tumhare jawan mare the ya atankwadi decide kar lo yar	CAG
Samjhe utsav beta ab chu hi rah tu	NAG
Bjp v congress ke raste pr chal rahi hai av, pichle 2 years S sirf kadi ninda kr rahi hai, karrvai nahi. Desh ke jawan shahid ho rahe hai aur ye neta log sirf ek hi raat lagaye hue hai, ab nahi chhodenge, are vai kab tak ye ghisa pita dialogue bologe. Ye baat sahi hai K bjp ke sarkar Me desh ka vikas kafi tej gati S ho rahi hai, lekin vikas k naam pr hm desh K samman S samjhauta nahi kr sakte. Sab S pahle Hame hamare desh ka samman chahiye fir vikas. Hm desh ke pm namo ji ko yah kahna chahte hai ki Hm ek roti kha K rah lenge, phate purane kapde pahan K rah lenge, lekin desh K jawano ka itni bhari sankhya m shahadat Ham bardast nahi kr sakte ,har bar hamare jawan shahid ho rahe hai aur ye neta log sirf ek hi Rona rote hai, ab kadi karrvai hogi, are vai kab karoge kadi karrvai. Mai honourable PM Narendra modi ji S kahna chahta hun ki agar unke sarkar ka yahi hal raha to NO DOUBT, Congress ki tarah BJP ka v vajud samapt hote jyada der nahi hoga aur BJP v itihas ka ek bura panna bhar ban ke rah jayega. Jai hind \u270b .	OAG
Great.why we not remove Pakistan from world map????	OAG
ab sau gay saare desh bhakt kaha gai deshbhakti. mer sabhi deshavaasiyon sabko ek hone kaa vakt aa gaya he ki in bharshat netaaon par juta marane kaa.yah bas note or vot batorne ke liye he bas	OAG
Atif Malik gujraat me jin logon ne dunga kiya tha woh jailon me sad gaye hain	OAG
Aj kashmir aur sukma mai jo ho raha hai sirf ninda sa nahi hoga kuch asa action kijiya kashmir pattar dhake to vi dar jaye aur naksali o ko crpf aur army ka habale da dijiya unka nam mit jayaga!	CAG
kolkata jitega dekho	NAG
Ye ab hameshan ki tarhan surgical strikes karain ge howabon me hahaha	CAG
Bhosdi jha MIL gya bahi kaat k rakh dunga, vese bhi kitne katuyo ko Kata tha gujrat me. lund fakira Allah. Kha bhosdi bale Allah ko. 	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Jai hind jai Bharat	NAG
Inhe maro salon ko mullon ko sale itni neech harkat hea rabba	CAG
pahele Congress puchoo 60 sal ma kya kiya ki 3 sal ka puch rahe ho	CAG
Jo scam tune kiye hain tu bhi toh muh nahi dikha payega	OAG
"modi ji kisise nahin to apane padosi srilanka se hi sabak le lo!tameel vanha 35%he phir bhi usne litthe ko khatm kar diya jo saare #aatankwaadi sanghathanon kaa baap tha!"	OAG
Kalotra Pankaj Jung gola barod sy nahi himat or bahaduri sy Lari jati hy. Himmat hy to btao apny modi ko k foj ko border par ly ao. Pata Chal jayga	CAG
bharat sarkaar kaa namak khate he or is hi gadaari karte he	OAG
Bjp sarkar ko jawano ke bare me sochne ka tym nai h ye to abhi sirf 2019 ki soch rhe h aap sochte rho hm bhi 19 ki hi soch rhe h kya krna h aapka	OAG
Aaj fir do Jawan sahid ho gaye or ABP wale ko dalali karne se fursat nahi mil rahi hai thoda sarkar se v sawal puch lo daily daily jawan sahid ho rahe hai 	CAG
ye to hona hi tha itne log jo lute hai unhone	CAG
Kuch . bhi upasna ji log pagal hai show dekh nhi rahe hain app kya 3 ri ankh kholkr dekh rhi hai apke sath me kapil bhi dekh rha hai	CAG
Har jagah se lossing state se n 2019 centre se bhi	CAG
Mitti me he milne ki aukaat hai tumlogo ki khazaane to kharch kar diye jaate hai kachre me he kamal khilte hai	NAG
Yeh sala hafiz sajed ka aulad hai kamina up ka ye bhe dosara pathar baj hai	OAG
Amaan Mansuri ae ye wai !	NAG
Yar iski hamesa gand kyin fatti rehti hai hamesa yaha waha hugta rehta hai	OAG
kya galat bolaa! modi kii tasvir par jute chalavaae inhone democracy hai bhai!	CAG
Mrigendra Singh Chauhan bothni k kabi apnai abaaaa ama sardaroon ki koi ijat hai india mean pr siraf khotai hai	OAG
Alllah or Tum sab ki Maa ka halala suar kare Yahi kamna hai hamari	OAG
kya baat hei!!!	NAG
2012 se lekar 2014 tak yani 3 saal sirf 174 sainik shahid hue or sirf ek saal main yani 2015 \u25cf2016 tak 237 jawan shahid hue yehi 56 inch seenaa he	CAG
Pakistan ki maa ks bhosda maderchod ab tum btaye ge ki kese maarte h phele kari thi na surgical strike 100 ko mara tha ab 200 ko mare ge	OAG
Bahi post tabahi Karni si ne pakestan tabahi hona cshaye	CAG
me modi ji se kahena sahata hu kipakistan ka naksa hi mita do fir kon aatakvad aayga	CAG
Post nast karne se kuhe nahi hone wala post tu phir tiar ho jaygi	CAG
bekaar kii juthi batoo se janata ko bharamaana band karo .pakistani saboot ke rup me hamaare sainikon ke shish kaat kar le gayi hai.bhartiya janata ab isi prakaar kaa saboot chaahati he.	CAG
Chup b tere koi avkat nhi ki India k Kuch kr ske	CAG
saale krk gadhe ke bache tu sad ke mareng kaminy	OAG
Sab state se toh har raha hai ab pm post se bhi jayega dialogue baaz	CAG
aatankwaad ke pahchaan ke liye kutton kaa naam hi kaaphi he pakistani naam matlab antkavaadi	OAG
Khandani chor yeah congress lath marke nikalo sala desh ko bechne Chaka th a.	OAG
Too baba tum ku nahee jataa border per ya yaha Baath karna acha hai border per jaoo too dhutee phatjatee :-) :-) :-)	OAG
Atif china me azaan dena namaz padhna aur dadhi rakhna aur topi lagana sab mana hai aur sakht saza hai uske bare me tumhara kya khayal hai	CAG
Sanjeev ji apki fhoto me bi Muslim ki banai virasat nazar aa rhi hai. bolne se pahle socho	OAG
secularvaad ke rog se mukti dilaane ke liye ! or andhe chamachon ko to sarjicol strik bhi hajam nahi hui ! gandu, suaron ke jhund kutton ke maafik bhunk bhunk kar sabut maangane lage ! unke pyaare pyaare suar paththarbazon ko palatganon se thokane lagate to hajam nahi hota ! saalaa sab gaddhe maadar chod seculor haraamiyon ke dal bal maut kaa ronaa shuru kar dete hai ! ""hai re tauba tauba maar diya re masum bacchon ko maar diya re ! desh me tanaashahee kaayam ho gaya re ! modi ko haraane ke liye pakistan main madad maangane chale jate hai suar manishankar aiyyar or kapil sibbal jaise vatankhor kutta ! or kya kya kahu !? aisa seculorrupi rogon ko dur karne ke liye samay chaahie ! congress ne agar shath saalon tak kushasasan ke zarie desh aisi haalat paidaa kii to use sudhaarney ke liye kamase kam tees saal rashtrawaad chalanaa hi chaahie !	OAG
Kutta media Yeh kya hai Agg lga do Pakistan ko Yeh baat ABP news nahi Newyork times batayega ke indian army ka pakstan par attek. 	OAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas notebandi or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
Calo Accha hova inke Sang me bar barta nahi ki Gai Sab ke sar Jagha par hi mil Gaay warna Bhagvan na kare kahi 7 to ke 7 to ke Sar Lee Gay hote to kiya hota	OAG
isse acha tvs sports wale kar lete h Kohli ko le k	NAG
Tere baap ka Kya jayega army ke Jawan maare jayege or innocent avaam bhi idiot	CAG
yadi shahid hemraj kaa sir nahin laa sakate ho to kam se kam 10 pakistani sir laakar do.aisi ghatnaayen lagaataar ho rahi he or hamen har haal main badla lene kii jarurat he ye shabd the hamaari videsh mantri sushamaa swaraj ji ke 2013 main netaa pratipaksh main rahete hue or ab ye kya karne ja rahi he or wo sahab 56 inch ke seene vaale to naam jane kya kya bolte the par ab pataa laga ye sabhi log bas lagen hue hai.	OAG
sapa sarkaar banani 100%tay	NAG
Chara kha gya aa miti kha gya or kia khayaga pyad v khalo haba v khalo or kia bacha hy	OAG
2 ke badale 10 ko kaat lao jawaano ye rakcha mantar or modi ko man kii baat karne do rakcha mantri khud 50 body gaad leki ghoomte he inako sena ko aandar dene kaa himmat bhi nahin he	CAG
Kya Sri par bi deshdrohi ka mukadma Chale ga ????? Agar Sri ki jagah koi Muslim hota tu ab tak deshdrohi ghosit kar diya jata	CAG
donon dalal he or in donon kaa dalal media he.	CAG
Sale dramebazi karna start kar dijiye sab	OAG
Mishra Jo sarkar dgmo se khud ki raajniti chamkaane ke liye PC karva sakti hai woh kaarvaai karke media main na bataaye aisa ho nahi sakta dalaal media farzi news chala sakta hai toh fir yeh news kyo nahi faltu ki bahaane baazi mat kar	OAG
jammu-kashmir main muthbhed main do aatankwaadi dher http://t.co/BfSRYCMMDq	NAG
bjp ko ahankaar,taane,kosna se bachna chahiye. aap chunaav lado aur jeeto. yeh istifa,doob maro yeh ahankaar ke shabd hian. sirsa jab 2015 mein haara tab usne yehi kaha delhi waalo ko aisey ahankaari shabd pasand nahi unhe kaam chahiye.	OAG
bhai, tu to train main baithne ke bhi laayak nahin he .	CAG
yaar post to thik han desh vaasi sar maang rahe han. kashmir se 370 dhara khatm karne kii maang karo bhaaiyo.	CAG
Ek chor hote hai jo sabke saamne se le ke bhag jaate hai aur ek digital chor aaye hai jaha aap paisa rakhte ho waha se chori karenge wo bhi vikas bol ke bhakto dikhao isi baat pe papa ko apna pichhwada kitna l LAL hua hai\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a	CAG
Ek aam admi ko jamanat nahi milete iska matlab sab payesa ka kahel hie	CAG
sanjay dutt 1993 main mumbai main hue silsilewar bam dhamaakon ke maamle main jail kii sajaa kaat rahe hai or jald hi chuttee par baahar aane vaale hai. #SalmanKhan #SanjayDutt	NAG
pure vishwa or hindustan main 90% aatankwaadi sirf or sirf muslim hi kyun hote he ????, desh kii vikash kii baat kaa sirf katuve hi kyun virodh karte he??, kyon deshadrohi log pakistan or aatankwaadi ko saport karte he ???kyon aatankwaadi kii rihaai ke liye adhi raat ko court khulavaate he kyon ????,kyon kejariwal,congresss ,sapa,basapa,mamata pakistan ko nanga karne vaali hamaari bahadur sena pe sawaal khadaa karte he kyon??? sirf musalamaanon ko khush karne ke liye ??desh ke saath gaddari karke musalamaanon ko khush karke kya honcil karnaa chaahate ho?,kaha le janaa chaahate ho mere desh bharat ko kejariwal,MAYA ,mamata,ajaam khan bataao ????????????	OAG
Bhai ab to sarkar badal gayi koshis karke ab to desh ko aage badhwa dijiye	CAG
Modi 3 talak me fasa rhega pakistan puri aarmy ko tahs naihass kr dega ab aap andaza laga saktay ho choti soc kiski hai or dimaag kiske paas hai bhai hum hindustaniyo ka apsi jhgda bada nuksan dayak ho sakta hai humare desh k liye isliye ek ho jaao hindu muslim	CAG
Mr. PM aapke deshavaasiyon ko gaay aatankiyon ke dwaara maaraa ja rahaa he, puure desh main dar kaa maahaul he, ab to neend se jaag jaaie, aap desh ko pakistan banane kii taraf bad rahen hai	CAG
Inkay upper sena ke madad se bomb aur mesile kyu nahi gera tay indian commondo in ki maa behen ek kar de gay 	OAG
KUCH KARO BHAI JAWAN MAREY JARAHY HAIN AUR SIRF NINDA HORAHI HAI	OAG
Jai ho feku baba ki	CAG
Kya zamana agaya hai ke log ek jhutay murderer scamster ko believe karte hai	CAG
kolkata ke najadik 23 saal ke ek chaatr ko maut ke ghat utaarne vaali bheed kaa netritv karne ke aarope main trinmul congress ke netaa taapas malik ko giraftaar kiya gaya he. is chaatr par ek bhens\u2026	NAG
kehete to hai bhale kii lekan buree tarah .	OAG
Abe Sirf naam Najma rakh lene se Koi Musalman nahin ho jaata Pehle Khud Ko dekho 	OAG
Hmare pm ko itna aukat kahan he Sirf kadi neenda kahke taldete he . maro pakistaniyo ko saale	CAG
Apne hi paise jma karne par paisa charge kar rhe hai bank	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	OAG
kab diya jaayegaa bataao desh kii janata ko ab bahut ho chukaa	CAG
Galat soch ye sub haikro ka kamal hai	CAG
Ab vilap chalu ho jayega, yaar public ko tum log apni chidh se kab tab bewkuf banoge sirf ek comunity aur ek party ke samarthan ke karan hi apne aap ko jyada fula samjhte he .apni es mansikta se bahar aao jabhi sab ke favaurite banoge .	CAG
jai ho	NAG
Prince Sharma Jayda tej mat bano	CAG
BJP sarkar bate hi karegi ya phir unka seer kaat kr Karegi	CAG
Modiji sakath mere pm aisa kamosh hamare jawanonka kya value Hai tumare anese aisa umeed nahi ta kya tum pure jawanoku marwardalenge kuch karke dikawo Jai Hind	CAG
yahi to main mudda hai hamara desh ka berojgari padhai medical gareebi sab se badi chij yahi hai kya hum log ye kyun nhi samjh rahe k hume asal muddo se bhatkane ki koshish hai politician ki aur wo isme kamyab ho rahe hai 	CAG
Abe kya aatak gaya \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Bjp ki fati silne itne log aa rahe hain dilli mein\U0001f602	OAG
Cutiye tu kuch nahi kar payega jitna bhonk sakta hai bhonk ley	OAG
Kashmir bharat ka tha bharat ka ha aur bharat ka rahega	OAG
7 jabban hmra mare or ham do Jabban ham maar de Es se kya hoga ab bakat aa geya hai Pakistan ko hi khtam Karene ka	CAG
Veer singh nuksaan kaise karaya bank m jmaa ni krvaaya kaala maal hoga	CAG
modi ji ek baar phir notebandi kar dijiye , , pichhlaa notebandi kaa asar khatm ho gaya he . shaayad is baar aatankwaad or naksalwad kii samasya kaa samaadhan ho jaae . abtak kaa sabase bekaar PM .	OAG
Intzaar kiss ki kar rahhe ho. Yeh bhi ker ke dekh lo. Apne liye thikkana bhi dhoond lo 	OAG
Kuch bhi khaye apne baap ka kya jata Mai to khata hu	CAG
*JOB JOB JOB**_```mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo ki mere saath team banaakar apane ghar main baith kar kaam kar saken . kaam keval fasebuk or whats ap par aid posting kaa he.```_**_```kaaphi acha paisa kama sakate hai bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main . agar aap icchhuk hai to mere whats ap 'JOB' likh kar bhej den.```_**(+919555486359)is number par .**_```note:- sirf aise log sampark karen jo mehnat karke kuch paanaa chaahate hai . bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na karen .```_*	NAG
Yha tumhari gaand marenge of peeche se ghar pr tumhari begum ki raw agent aa jao gaand pr tel lga kr ana loda mota bhot h ya allah nikl jaegi 	OAG
tujhe kya lagta hai uno innocent sabit karne ke liye case hua hai beokoof pakistani ko pata hi nahi hai ki case kyu hua tha	OAG
mai bharat ke pradhanmantri ji se kahana chahunga kii ab or bardaasht nahi kar sakate he hamaare desh ke vaasi jo bhi karnaa ho vaah karo hame aisa desh kaa tarakkee nahi chahie jo hamaare jawaano ke khun se tarakkee mil rahaa ho bahut hua ab samay kii maang he pakistan ko kabristaan bana do hame nahi chahie vikaas sirf pakistan ko kar do barbaad ninda karne se kus kaam main nai aayegaa or vikaas vikaas ko kya kya kare pratidin jawan shahid ho rahe he	CAG
Sabal daagney se bahadur nahi banogey.desh ko barbad kerney balo aapko sabal karne ka lajjaa nahi aa raha hai	CAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	CAG
Ab samche me aaya media chor tripathi ji yogi ji langotiya yaar par neegative mt likhna nahi to modi ji paisa nahi denge aur bhakt to pakka gaali denge	CAG
READ : #IndoChina pradhanmantri ke china pahunchane se pehle hi talkh hua chini media kaa sur, kaha arunachal na jaaen piem modi or dalai lamas kaa na karen samarthan. padhein puri khabar- http://goo.gl/aVPDrh	NAG
teri ye soch kisi nisaane pe goli maare aise patrakaaro ko dhai dhai goli sarkaar ko nikamma kahe gaddaaro kii toli,aakho se jo na samajhe \U0001f479 gathbandhan kii khaali bori kii kholi jhut ko sach banaaye beimaano kii cholii aankho ke saamne dikhe modi kii boli har har modi????? ghar ghar modi?????\U0001f337\U0001f473\U0001f44d	CAG
meet export par sabsidi kyuu nahin khatm kii gayi or tex kyuu nahin lagaaya gaya meet export par saath hi meet transport par bhi sabsidi chaalu he isko kyuu nahin band kiya gaya iskaa jawaab chahie chaahe hame kuch baad main mili suvidhaae par pehle meet par bain lagaana chahie.	NAG
kisi bhi desh kii shashan vyavastha main ek saamaajik soch to hoti hi he, koi bhi party 60 varsho tak janata ko jhaanse nahi de sakati.janata ko kuch sambhaavnaaye dikhi to usne congress ko kai baar satta rakhaa.nishchit rup se janata ne vikaas ke paimaane par brashtachar ko bhi ek nihit paimaana maan hi liya he, kai bade ghotaalo ke baad kanges satta main loti he.ye koi janata ko ek taraf kar ke dekhne kaa maamla nahi he.nikat bhavishya main janata punah congress main vishwaas dikhaa sakati he,kyonki daag to un partia par bhi the jinhone chunaav lade or janata kii madad se jeet bhi gaye.	NAG
Rajnath ko hataao sab sahi ho jayega kiyuki is gaddaar netaa ne hamaare sainiko ke haath baandh kar rakhe he	CAG
Bathroom minister to kahte Hain ke aatankwad khatm ho gya to ye RSS wale Kar rhe Hain kya	CAG
Desh Bhakt support nahi kar sakte ise	CAG
Cara ghotala to nahi kr rahe tumahari Tarah	OAG
Bhai zee news jaise channel ki khabar ka yakeen nahi	CAG
70 saal tak desh ko loota, ghaple kiye, desh ko badnaam kiya,ab ese me to jute hi padenge award to milenge nahi.	CAG
mediya hr news ko business banati hai 9rs pr ltr ka shor machaya tha raise hua only 51 paisa agar khuch achha kr sako tho thik varna sirf news bech kr channel chalane k kiye halla na machaooo 	OAG
Politics ke shikar aur wahi kuch lod politics me entry marte hue dikh rahe hai	OAG
Aye bahiyoo aur behnoo Eyse seriously mat lena Ye bhi ek jumla hai \U0001f602 \U0001f602 \U0001f602 \U0001f44d	OAG
Chakrovorty Prosen saley sarey pakistan k. Shakal se e gandu lug raha hai tu gushti k buchay .	OAG
loksabhaa adhyaksh sumitra mahajan ne sadan main congress ke upanetaa amarinder singh kaa istipha aaj sweekaar kar liya.	NAG
Apni aukat dekh k bolo Kahin kulbhushan ko fasi deke pakistan hi saaf na ho jaye 	OAG
Narendra modi jaisa ho	NAG
2012 se lekar 2014 tak yani 3 saal sirf 174 sainik shahid hue or sirf ek saal main yani 2015 \u25cf2016 tak 237 jawan shahid hue yehi 56 inch seenaa he	CAG
kyon ghut ghut kar shahid ho rahe he ,maranaa he hi to 100 ko maar kar hi dam le	CAG
Richa singh hmne to army border pa rakhi hai Apki to delhi ma March kr rae hoti hai , border pa to apki gaye mata raksha kr rae hoti hai \U0001f602\U0001f602 aur agr ap log #kalboshan jaisy logn k bjaay mardon ki trha larty to kabi b hmari country ma terrorist attack na hoty	CAG
My life m smokeg 50 %ise kaa karan ha bolnaa vaala ki yaa india life time ki sajaa ha or sarama ki dukaan band na hoja gai	NAG
ye lo bhakton tumhaare foofaaji to chot par chot die ja rahe he. or tum apane foofaaji kii jeet ke liye havan kar rahe the. havan main kahin 25 ru kilo vaala ghi to nahin daale the ?	CAG
Sabhi party chor hai desh ko loot loot ker uska bedagarg karne m lge hue hai MODI jawan marwae ja rha hai PM k hath me kuch nhi fuddu bna rha hai desh k kisi bhi party per bharosa nhi kiya ja sakta sbhi ek hai jiske ghar se pati ya bhai or beta sahid hua hai usse pucho kya bit rhi hai or ye PM MODI ankh band kar apna 2019 k chakkar me lga hua hai sharm kro MODI Ji	OAG
Apna singing par dhiyan do	OAG
Ager tu feke id wala mulla nikala to tu gya bete	CAG
Khud hi atankwadi bhre pde h aur unhi ko support Bhi krti h Jo real atanki h whi sb mil k desh ka kha k isi ko barbaad kr rhe h 	OAG
Ye to india hai jo lakho jawan marwa chuki hai koi sharm nhi hai or koi desh hota us desh ki waat lga deta	CAG
modi ne agar is baar bhi napunsakata dikhaayi to ishwar kii shapath hai aage se kabhi modi kii tarafdaari nahin karuunga . ek sargical straike kar aise tan gayi jaise kisi kaa karj utaar diya,jabaki yahan to har din ek straike kii jarurat hai l yuddh se koun darataa hai, hamaare sainik to vaise bhi roj roj shahid ho rahen he to kyun naa yudhsthal main apana parakram dikhaakar dushmano ke daant khattey karen or shahid ho bhi, to unki aukaat dikhaa kar veergati ko praapt karen l	CAG
Salo tum bhi pooja karwayo phir	CAG
Lekin aaj desh main sacchai bolne wale jo galat sabit kar diya jata hai	CAG
Ye desh sewa hai	NAG
bilkul rhit mai bijepi vaala hoon jab tak in algaavaadiyon ke gann goli nahin marijaegi tab tak kashmir ese hi jalegaa or bharat ko bha jalaata rahegaa ab samay aagaya he modi ji	OAG
:) na ho payega Tm logo se. .ac me baitho mSt or nominated krte Raho apne nalayak bacho 	CAG
Aur kaam kya he bjp ki aur koi muda nehi he next road show keliye abhi funding chalu he	CAG
Agar shunglu committee ke baat sach he to shiela dixit ji ko kyu jail bhejto ho abhi tak.cbi ed delhi police nd recently ACB bhi central ke paas he .ek Fir bhi unke naam nehi hua he abhi tak.Prashant Singh	NAG
Bahut achaa kaam sir bus ab arakshan hatao aur desh k jarurat mando ko do	NAG
yaa to raajnneeti or netagiri ne hindustani fouj ko namard bana rakhaa he yaa apni fouj main shakti hi nahi nahi to modi ji 56 inch seenaa ab to dikhaa do apni fouj ko chhapamar yuddh kaa hi aadesh kar do yaa phir media main hi fouj kii takat ke bare main sunate rahengen,,dhanyavad ji	OAG
Apni biwiyo ko to izzat de nahi skte sale 3 talaq dekr muh maarne chale jate ho kahi aur aur suar k janmo bare gyan pelte ho pehle apne allah ka muh to dkho jakr sahi se Syed Shanam Haider fir chillana pichwara uthakr smjaa	OAG
Sale terrorist ho tum log tumhe to. Laat maar le bahga dena chaheye	OAG
malik chinta mt kr jnta jrur btayegi k desh ko chdmbrm jese bhrast chmche chahiye ya desh ki raksha krne wala hitlar,	CAG
KKR tu bachho ki lulli me jami huyi gandgi hai	OAG
jeet ka nasha apne aap ahankaar le aata hain akalio,praves,manjeet apne aap. sab updesh jo sirsa,prave,nupur ne pehle diye sab bhool kar ahankaar mein chale jaate hain.	OAG
Pakistan to jimmedar hai yeh sabko malum hai, parantu Sara desh mai Ashanti ka jimmedar to BJP wale hi hai.Netao ke gandi juban ko Pahele lagam lagaiye.BJP wale social media mai kirai ke tattu pal rakha hai, jinka kam Sara din modi modi karna aur dusro ko galia dena.	OAG
main waapas aa jaaon tab tak tum yahan baithna 	NAG
Naveed Alam mai hota tho iss k gand mai apna lun b dalta ye Lundian harami hmary kashmeeri bhaio ko shaheed kr rhy hain pelt gun sy mar rhy hain unki anky zaya ho gae	OAG
tina daabi or kalpit virwaal kaa hona yah sabit karata he ki jin logon ne desh kii 90% aabaadi to padhane-likhane se roka ve desh or samaaj ke dushman the. unki vajah se bharat aaj duniya ke sabase pichde deshon main se ek he. us aitihaasik kami kii bharpai karne main samay lagegaa. hazaron saal kaa zakhm he. 70 saal main kaise bhar paaegaa?	OAG
Abhi modi ji ka twitter aayega Soldiers ka Shahid ki ninda karge Fir aur Shahid hone ka intejar karege. Kaha gaye wo wade jo election ke pahle bola tha Usko uski bhasha me bolna chahiye Sab jumla tha Fir aam jo khane hain. 	CAG
Hitlar to adarsh hai RSS ka.	CAG
Rane ko chang karo	CAG
yah rohit choudhary koun he bhai jo napel seemaa se giraftar kiya gaya he bacchon kii taskri kaarte hue suna he bha ja paa kaa khasmkhas he " samaj main aa rahaa he in rakshason kaa kala khel inkaa aakaa inke liye gadhon kii tarah mehnat kar rahaa he ??	CAG
60 sal tak NDA tha to uslogo ne kya ganta diya	CAG
Shant ho jaao dosto ye sunami se pahle ki khaamoshi h Aagaaj chaye wo karle iska khatma hum karenge 	CAG
sab kuc ka mtlba modi ji ka smart dream ve 	CAG
Modi ji Isarail se kuchh to sikho Kaha gya wo 56 inch ka Sina ????	CAG
jaldi ninda karo _ pakistan ke jawan shame se hi mar jaayenge	CAG
Sale ko sabkuch free mil raha hai isliye bc tevar me h ye 	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
Chutiye tuze dekhne hainto dekh anyi national ke movie	OAG
Kiyun ki sab jante Hain ki Sahi se inke paas power aagayee to beimano Ko bans karne me der nahi lagegi 	OAG
Abe kayaro yudh karne ka itna hi shauk hai to pehle samne se baar karna Sikh lo kab tak kayar bane rahogo Ghr mai ghuskar nhi atankbadiyo ki tarha ghus kar kayerana harqat ki hai tumhari to Hindustan se itni jalti hai ki Shaheedo ke Shavo ke sath BARBARTA tak kar dete Kayar ho kayar hi rahoge or jo napak harkat ki hai uska jabab Hindustan ki fouj hi degi Hindustan Jindabad	OAG
Pakistan chahta hai ki jung ho q k unke maashi halat bahut kharab hain.aur ye mote dimag pakistani is bar pahli fursat me atom bom ka istimal karne k khawahan hain.!	CAG
ravish ji Netao ka income graf itni jaldi badjata hai or desh ka income graf(GDP)ka badhne me saalo lagjate hai. kyu???	CAG
janata kii paisa inako muft main pilaayaa khilaayaa or ye nasheme duube to in vidhyardhiyonse kya ummid karsakate hai vidhyalay ko band karo yaa inako odisha bihar ke sarhad kaa jangal main parachute se chhod do sudhar jaayenge kyonki inaki maut naksaaliyon ke haath main yaa chalate raho pyaare force (crpf) ke haathon main ,	CAG
Ye teni sarii jagah se pink not me aesha kya he Ravish ji jo Etna sara dhan E Tex ko milta he ATM bandh he or ye sab ke piche ka Raj kya he Ese bhi be nakab karo aam aadme jaan na chahti he.	CAG
jis party ne puure desh main nafrat or hinsa kaa maahaul bana diya ho usko hinsa se dar lag rahaa he \U0001f914\U0001f914\U0001f914\U0001f914	OAG
desh ke tax payer ka paisa RSS ka agenda or bjp ko promote karne me lag raha h.	CAG
Kashmir may bhi mar khao gay or afganistan may bhi mar khao gay 	OAG
nattejey se spasht he congress ek aisi party hai jo janata se judi hui he, bhartiya janata se nahin italian janata se.	OAG
Baki iski kamar se achi tho mere mohalle me kachara nikalene wali kamar hai 	CAG
Mare bahiyo fb par post dall kar yaa comment karke kya milega Kya modi aapka comment padegge fb par Yee sab aap oor hamaare jashe Bhai hi padhage oor thoda saa shok jaahir kar fir agli post Dakhne lag jaaege Joo Karna h baahr karo jiska parsaasan ko pta chle 	CAG
sahi baat he bhayaa ji mai bhi aap ki baat se 100% sahamat hoon aap ne jo bhi likhaa bahut achhaa likhaa	NAG
Mera manana saff hai ki government asi policy laye jo hamari army ke haq me ho	NAG
main bohot ninda karta hu jawan ki shahdat bekar nahi jayegi	CAG
Congres Me Rah Kar CPM Ke Liye Dalali Karta Tha	OAG
Kuch kaam nahi hai inko bus film he dekhenge	CAG
tu meri jhant se	NAG
Kejru chup ho gaya to ye suru ho gaya \U0001f602	CAG
Chutiya minister hai yei border par army ke sanik shahid ho rahe uska answer tera baap dega kya ? , saala humare jawaan mar hai aur Bjp waale aur Bjp ke minister sab baahubali ke saath gaand maara rahe hai , aur bikaau media Bjp ki dalaal hai saali , jo kuch btati hi nahi !	OAG
kis desh ke ho bhai aap jo is tarah kaa samarthan kiye ho pakistan kaa	CAG
modi ji bahut bhugat chuke. koi lotaa de hamaare beete hue din	OAG
\xa1<FREE -JOB><FREE -JOB>\xa1 Android Mobile se fb & Whatsapp me online kaam karke paisa kamie. Business kii shuruyaat fri kaise kare\u2796 1.Install "CHAMPCASH" app from google Play Store 2.Fill up form for Sign up 3.Refer id of Sponsor 5435043 Daalna Hai 4.kuch apps install kijiye. 5.har apps kaa 2/3 minute open 6.apana khudka refer id pie. 7.invite&earn se apana group banaaie.jitna badhaaenge utana kamaayenge. <IMPORTANT> => is Sponsor id=5435043 ko yaad kijie. For more details,Whatsapp no.+9779849050340	NAG
benchod chara chor bhi bole ga bihariyo ke liye to rojgar la nhi paya bhosdi ka chala h gayan pelne	OAG
Shuru kisne kiya nd usko toh supreme court ne bari kar diya hai	CAG
badale badale sarkaar najar aate ho raaj bada he ????	CAG
Aur maaro mullo ki maa chod do	OAG
Bhosdi ke jb tumhare ghr me koi subh kam hota hai to ramayan krate ho kya jo tumhara dharm manjuri deta hai whi na krte ho To wo yogiji ka ghr hai ab aur wo hindu hai to hawan puja hi n krayenge 	OAG
Fatwa nhi Quran dekho ye tlaak nhi hui me cheleng karta hu un fatwa nikalne walo	OAG
sbse bda tharki ko tera krisna h jo nhate huye aurto ko dekhta tha. chup chup kr bachpan se hi randi bazz h wo. tu mohhmd ke bare me pehle thik se jaan le fir bt kriyo teri to okat b nhi unka naam tk lene ki.tu lgta h assaram ke kisi asram ki paidayish h .arvind.	OAG
ye desh america ban jaae har koi chahta he, lekin takalif koi nahin uthaanaa chahta . japan jaisi safai ho jaae har koi chahta he, lekin kooda uthaanaa koi nahin chahta . congress se pichley 60 saal main itane hisaab liye hote to aaj halaat ye naa hote .malaya ambani sab kiya do modi ke samay aaye hain??????malya ko rupya modi ne diya tha aur ek sath sab per action nahi liya ja sakta,ambani and all job provider,abhi company band hogi aur sab kitne job less honge so wait karo sabki bari aayegi	NAG
Pehle modi bhakt the ab yogi bhakta bhi aagye :P	OAG
Ye hai Bharti Sena jiska koi jabab nahi Kisi bhi mullo ki maa chod Sakti hai hamari bharti sena	OAG
Bhai kejri bhi yahi bolkar politics me aaya \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601	CAG
Salman. Aamir. .shahrukh. .ye king hai bahubali inke pairo ki dhool bhi nahi	CAG
Wo kutte 250 MTR as Gaye aur hum kya unke liye breakfast banane me lage the 	OAG
Modi pradhan mantri ke layak nahi hai.o ek cellebraty ke kaam ke liye acha hai prachar karna road show stage show man ki baat aise cheezo ke liye modi sahi hai modi ko pata b nahi pradhan mantri kya hota hai aur uska kya kaam hai modi ko jaldi se satta se hatana hai nahi to hindustan barbad hojayega	OAG
uski to biklu nhi dekhni muje director ka beta jisme hai chotu sa, kia naam hai oska?	CAG
Bhaijan jaise hr cheej achhi dekhte dekhte ati ho jati h to ati hr cheej ki buri hoti h to dekh lete h pr ha ye achha lga ki aapne reply ak achhe insan ki trha diya .Mai sirf ye hi khna chauga ki achha bnne ke liye dusro ko bi achha samajhna padta h.	NAG
jai kumar mn ne kal tery sath waly ghr mn teri bihan ko bola kr chuda tha	OAG
Iska naya pata hona chahia parlok yamraj pur	OAG
Dash ke jawano ka badla lo modi varna chulu bhar pani me dub maro	CAG
Abhijit ko tarik fateh nehi dikhti kia A bhi too pakistani hai Ya kisiki baap hone ke karan isee chor raha hai	OAG
jo chote log choti soch wale hote he vo aese hi bhokte he prince sanjeev jaise choti soch wale are fb pe to tpye kr diye abe itni himmat he to samne baith kr ankh mila ke baat kr princwa	CAG
Dalito ko pura adhikar mile	NAG
Yehi kam Pakistan karay ga to godsay followers chiilayega k Pakistan atanki hamla kar raha hai	CAG
Nice Name Hai Tumhara @ABP News@ O:) Visit : MultiBot.Ga	NAG
Allha tumre Ka muh b gupt Hai	OAG
itihaas gavaah he ye log kisi ke bhi nahi huye to hindustan kaa kya hoga ye log jis thali me khate hai usee thali me chhed karte hai l	OAG
Hahahahaha laha se lekar aate ho aesi fake news hahahah	CAG
Haha 100 heads baba g choran sale kren yeh lundian army in kr sakti or baba chala krny haashahasha	OAG
Ab inki bari hai ha ha ha	NAG
nashe ko khatm karo acchhee sarkaar chuno jumale na sune	CAG
yogi nahi to 2019 main modi nahi	NAG
Kumar sahab kejri to anna lokpal manthan main se nikla aisa amrit hai jis ki ek boond pene se insan doosre par iljam laga laga ke hi santimental ho jai acha hai ki aap ne nahi pe nahi to hamain aap jaisa kavi kaise sunne ko milta 	CAG
Apne ko to khud ki dalroti ki fikar h	NAG
Agar ninda karne se time mil gya he to jewab de do kab tak shid hote rhenge unki bhi to kuch zindagi he or pariwar he	CAG
Are bc isme resign ki baat kaha se aa gayi	OAG
Nitin Shah Aggarwal sabse pahle to apni language sahi karo agar is tarha bat karogy to koi aapse bat nahi karega, rahi bat party ki to mai bjp ka active member hu, mera bhai sarkar me mantri h, bat desh K jawano ki bezatti ki h wo Hum kisi kimat par Bardast nahi karegy, apko meri bat galat lage to batao lekin sober language use kro	CAG
Jali bhakt ki Pakistan ki ya Nepal ki chamcha giri tum karo Kiyun bhakt nawaz ki dawat acchi nhi Thi kiya	CAG
Agar Sach Hai akdom thik kiya un kutto ne Jo pathar Mara us haramio ko kutto 2no milke Mar Dena chahiya tha	OAG
bharat me pakistani gadhaar bethe he unka nakaab utarana jaruri ye sab ghar me bethe gadhaar desadarohi hi karvaa rahe he pakistaniyo kii itani okat nahi he 60saal satasookh bhogane vaale aaj vipaks me hone se nazaij kaam kar rahe he	CAG
inako yahan nahin apane pita ji ke yahan dharna dena chaiye tha ,, inke lakshan bataa rahe he inako bhi tikat chaiye 	OAG
dekhen live - maharashtra ke mantri ke rup main pad evam gopneeyata kii shapath le rahe hai dilip kamare - http://t.co/eLmK8LCk04	NAG
#RIP_Soldiers Magar humne Suna tha #demonitisation (Notbandi) ne #Atankwad or #Naksalwad ki Qamar todh di hai Aur ek Baar humne ye bhi Suna tha ki " #Love_Letter likhna band krna chahiye or #Pak Ko uski #zaban me samjhana chahiye !!\U0001f621\U0001f621	CAG
Prince ek suar ko bhi bhej dena tabi inko maja aayega	OAG
Pakistan to shuru se hijda rha h Ab suar bhi bn gya	OAG
Rahi baat desh ki jis gay bhais ki anpadta ki taraf desh ko le ja rahi bjp ye desh ko hi bhari parega a ge chal ke rahi baat gau prem ki goa me ben kardo Manipur me bhi karo jaha bjp Hai par nhi ben karenge q ki sarkar gir jayegi Jo waha krischen is liye yahi gau prem in logo	CAG
Kumar Sir per aarop lagane walo per afsos h	NAG
Hindu apne culture ko b na maane	CAG
naitikta or bijepi ?	CAG
Such much aap jarur rss ki aulaad ho	OAG
Kabhi kabhi kuch uphar bekar ke hoote hai a wahi hai	CAG
Tu tari 	CAG
Kon bolta hai Pakistan se panga lo panga lya hai to rona to pare ga	OAG
lagta hai bike start nhi le raha hai islia timepass kar raha hai	NAG
aravind treepathi tera baap dekhne gaya tha kya kya kar rahe hain ya nahi 	NAG
Sudhar ja.sachai ke sath de.nahim tho congras mukth bharath hoga.	CAG
Aap ko Hindu SE pyaar hai to apne Ghar me akhand kirtan karwao	CAG
hahaha ye dekho lo	CAG
Ritesh Gajwani modi hai chor congress bhi chor imandaari ka chola pehen ke dhol kisne bajaya isn't AAP the most imandaar party on this earth? No difference between fekriwal and others andh bhakt dusron ko kehte ho aankhein to aaptard band karke baithe hain \U0001f603	OAG
baba ek baniya hai apni dukandari har jagah failana chahta hai . ab angrejon ki dagega	CAG
ye sarkaar kaayar ban gaya he. hijde or is sarkaar main koi antar nahi he. halaki main kattar bhakt hum lekin abhi is sarkaar ke munh par mutane kaa man kar rahaa he. manmohan singh kya bura tha kadi ninda karne ke liye	CAG
Dupti nao mei paer daal raha hai	CAG
Abhi kiski up mai bhai	NAG
Is desh Ki bidambana yahi rahi hai Ki khadi wale khaki wale Ki kabhi ijjat nahi karate	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
Agar tari bhen nain kisi muslaman ka lund ak dafa le leya apni choot me tu wo hindu chakka dharam bhool jaye gi	OAG
Modi ji dulara prim minster ka sapna mat dekho agar jawab nahi diya to	OAG
Kaha h raaj naath kadi ninda kiya ki nhi ???	CAG
sale tu apni doh biwion ko akela chor kaise deta hain pure din tujhe mera darh nahi hain kya.	OAG
4 -maal ke badale balaatkaar "rasul ne kaha ki jo bhi maale ganimat mili ,us par tumhaara adhikaar hoga .chaahe vah khaane kaa saamaan ho yaa kuch or .agar kuch nahin mili to dushmano kioraton se balaatkaar karo ,oe dushman ko parrast karo .bukhari -jild 7 kitaab 65 haddees 286 . (note -isi haddees ke anusaar bangladesh ke yuddh main pakistani sena ne balaatkaar kiya tha ) 5 -balaatkaar kaa aadesh ' "saidul khudri ne kaha ki rasul ne apane logon (jihadiyon )se kaha ,jaao musharikon par hamalaa karo .or unki jitani auraten milen pakad lo ,or unase balaatkaar karo .is se musharikon ke hausale post ho jaayenge .bukhari -jild 3 kitaab 34 haddees 432 6 -maan beti se ek saath balaatkaar "aaysha ne kaha ki .rasul apane logon ke saath milakar pakadi gai auraton se samuhik balaatkaar karte the .or un auratin ke saath krurta kaa vyavhaar karte the .buhaari -jild 7 kitaab 62 haddees 67 "saidul khudri ne kaha ki rasul ne 61 auraton se balaatkaar kiya tha .jisame sabhi shaamil the .auraton main kai ansi thim jo maan or beti thim hamane maan ke saamne beti se oe beti ke saamne maan se balaatkaar kiya .muslim -kitaab 8 haddees 3371 or bukhari -jild 4 kitaab 52 haddees 288 7 -balaatkaar main jaldi nahin karo "a ne kaha ki rasul ne kaha ki ,pakadi gayi aurato se balaatkaar main jaldi nahin karo .or balaatkaar ne jitna lage puraa samay lagaao " bukhari -jild 2 kitaab 23 haddees 446 . ab jo log musalamaanon or mohammad ko charitravaan or sajjan bataane kaa dawa karte hai ,ve ek baar phir se vichaar kare, islam main achchhai khojna mel-mutr main sugandh khojane ki tarah he .aap ek baar muslim blogaro dwaara islam or mohammad ke bare main likhi hui juthi baton ko padhie phir die tathyon par vichaar karke faisla kijiye adhik jaankaree ke liye yah angeji blog dekhen http://nakedmuhammad.blogspot.com/	OAG
hamaara bharat desh mahaan tha, lekin baahar se aaye bahuroopiyon ne desh ko noch-noch kar lahooluhaan bana diya hai . gunaahagaaron ko sajaa milegi aisa 85% mulnivaasiyon kaa maananaa hai .	CAG
apane pichley blog main maine ek baat adhuri chhod di thi. wo thi saahas kii. maine likhaa tha ki kala main saahas kii zarurat hoti he, par bollywood to ek industry he. wo ek adhuri baat thi. saahas kii zarurat industry main bhi hoti he, jo utkrisht karnaa chaahate hai, apni simaaon kaa vistaar karnaa chaahate hai, wo\u2026	NAG
Y kri chohtiya k patthe ne shi bat jese iska bap filme bnata ho cohtiya sala cinema hall m jane k lye pese na ho cahe	CAG
ab ambulance gaay le jane ke liye laga di gai he	CAG
desh kii janata or media ko dikhaa rahe he yaa kya kam he.	CAG
naukari naukari mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyo kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar sake kaam sirf fasebuk or whats app par aid posting kaa he. kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaay apane part time main. agar aap icchhuk he to mujhe whats app (WhatsApp ) par mesaj kare likhe INFO or bhej de. (9658181671) is number par.Only Android Phone Users note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate ho. bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na kare.	NAG
Election ke time par 56 inch ka Seena election ke bad 26 inch ka ho gya kya????	CAG
bharat main ninda karne ko hi kaarwahee samaj jaataa he, arun jetali ne ninda kar diya, baat khatm.	CAG
sansad main bolnaa tha par vahaan bhucamp aa jaataa tha rahulji bole the	NAG
bc ye media wale jute khane walo ko celebrity bna dete h aur bnane wale ko bhikhariii]	OAG
jab tak patharabajo se pyaar karenge tab tak tak yahi hoga	OAG
Bilkul bollybood ko na bol kr south Indian movie dekho	CAG
Ravis kumar aap siryashoke sbki bend bjateho dhanyvad sar	OAG
Yeh kutta Pakistani hai. Turkey ko apni behen becha hai issi liye yahan ro raha hai.	OAG
Bahut acha keya hi jab India k neta gadar namak haram desh drohi ho gae hi Pakistan fayda uska uthayga . India me jab tak thakhta palat nahi hoga tab tak yhi hoga	CAG
Bure nazarvale thera muh kala.	CAG
bhakt (ISI agents) naa dekhe, palle kuch nahi padegaa, phir bevajaah kapade phaadenge padhe likho ke bich fasaa farzi hindu party khajapa kaa gadhaa alag hi nazar aayegaa\U0001f602\U0001f602	OAG
india walo kia bna gaa,,,,aap logo ka gay ko ami gee,,,or bal ko abu gee,,	OAG
Janwar ki itni fikar insan ka koi mool nahi kurshi ki siyasat chhode des saeniko ke bare me koi soche netao ki jarniti ki waja se hamare jawano ka y haal hia lanat aesi jarniti par	CAG
yadi sanghee tathakthith krime karne lagen to sabase pehle tere jaise saaf honge	OAG
kya james bond ko apni antarrashtriya chhavi kaa khyaal aa gaya yaa phir vah sachmuch tooth whitenor or paan masala main fark nahin samajhate? #PierceBrosnan #PanMasala	CAG
shahvez khan suar saale bhagava jhanda teri maa ke chut main ghusaayenge!	OAG
*naa gita buree he ,* *naa quran bura he ,* *naa hindu bura he ,* *naa musalmaan bura he,* *naa khuda bura he ,* *naa bhagwaan bura he ,* *dimag main jo baitha he,* *wo shaitan bura he !!!* *ek bano--nek bano*	NAG
Ye kya hai kuch bhi news esa bhi kuch khas nahi dance	CAG
Are yar yahan desh ki bat horahi hai aur Tum kiya bat kar rahe ho	CAG
Prashant Tapre chutiye tujhe dekhna nhi hay toh mut dekh magar bakchodi mut kar.	OAG
Congress jindabad bjp election me nahi border par dhyan do	OAG
BBs and CNN report he ke koi be thoos saboot nahi he indian army ki surjical strike ka Mukesh Kumar hahahaha or humare pakistan ke strike ka tum khud saboot de rahe ho. Tum log itne darpook ku ho akhir !!!	CAG
Ye sab news bakwas h ki post tabah ho gaye ,ab to war kni h pakistan se.	CAG
Comments Jo likna dhang ka likho jinki bajha se aap log hum log safe hai unke upr rajniti mat kro haa ye jrur hai ki unke hath Sarkaar ne bande ho vo humara farz banta hai ki hum unka sath de Sarkaar see un k hath khulvaye or kuch log isme bhi rajniti bna dete hai Jo chain ki nind hum sote hai unhi ki bajha se sote hai.	CAG
2019 Ko dekho BJP Army and paramilitary forces Ko same karo.	OAG
Kashmir ko azad krwao plz . BHUT zulm hogya Kashmiri Muslims pe	OAG
Bhagwan ye uphar wapas leley. \U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	CAG
Kya ho rha h es desh me srkar ekdm npunshk ho gyi h	OAG
haan ye sach he ki patrkaar ke bacchon ko skool alag se fees main discount dete he jisase vah kuch unke khilaaf chhapate nahi he. skool ke log har saal nai nai publication kii kitaab lagu karte he jisame 60 se 70% kamishan skool ko dete he. publication ke agent janvari se hi skool ko set kar lete he jisame advance kamishan skool ko miltaa he. sabhi skool ab dress main bhi khel kar rahe he jahaan pehle safed yaa aasamaani plane shart chalati thi vahi ab nae nae tarah kii check kii shart chalaate he jo kisi ko kahi mil nahi saktaa he jo aadmi majaburi main unki setting kii dukaan se hi lenaa padataa he. iske baad vah ek logo shart or blager par laga hua lene ko majaboor karte he, jo ghatiya kalitic kapada hone ke baad bhi lenaa padataa he. phir nambar aata he din ke hisaab se T shart or pant kaa phir activity ke naam par kuch na kuch paise maanganaa jo maheene main ek do baar hota he. phir project ke naam par ugaahi. internet se kuch home work puure karne ko bhi bolaa jaataa he. ab nayaa fishan chalaa he e claasess kaa jisame satellite ke madhyam se class chalati he jiske naam par moti fees jamaa karne ko majaboor karte he.phir kuch britain kii sanstha se certificate dene kii baat karte he jaise trinity landan etc. sabase badi baat adhiktar skool netao or unke chela logo ke he jitne privet institute he usamen unka share yaa puraa unka hi he. jab niyam banane vaale log hi vahi he to aap unase kaise ummid kar sakate hai ki ve apane khilaaf koi niyam banaaenge yaa lagu hone denge.ye sabhi satta paksh yaa vipaksh donon ke log he jo is bijanas ko kar rahe hai.	OAG
Mulla ki Gand fatne wali h	OAG
Indian army m jo gharib foji hota h usko khud marwa k pakstan p alzam lagaia jata h	CAG
modi ko chudi or ameet shah ko sari pahan leni chaiye	OAG
Pradeep haramzada bol ram ka bap ka name bharat tha to te log ram ka bapko be mata banadiya maha chutia	OAG
Jab taak aap log modiji modiji karte rahogee tab tak	CAG
Jo thodi dhang ki road banate hain us pe toll tax laga dete hai ,,, aur jahan toll nahi ,,,us road ka to bhagwan hi malik	CAG
Chachcha ko hi Pakistan bhej diya jaye. Jo bhee dialogue karna ho karke aajayega ya vahin bas jayega.	OAG
Pak se phle bc desh k andr gaddar ko maro bc ko	OAG
Pehle pakistan jao aapna aaka ko puch loo desh ka gadar	OAG
budbak	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
Salo katwo aa gaya Tumhara baap yogi wo karega tumhari Ma behen	OAG
mulaayam se ab doodh nahin mil rahaa , isliye kutta pagal ho gaya he .	OAG
america kaa raksha mantralay iraq main aatankwaadi gut islamic state (aies) kaa muqabla karne ke liye 2,000 tanks rodhi hathiyaar bhejega 	NAG
Ha ha ha ha ah ah ha Modi Roz potty karta Hai Tum usko follow mat karna 	OAG
ye sala khud atankbadi hai unse chanda bhi leta hai	OAG
raat raat hote faisla congress yukt bhagodo kii party main honge shaamil bhakton kii pratikriya vaalya kaa valmiki ban gayi	CAG
Ary pakistani ghr men gus k indin kuto ko maar gay	OAG
abhi tak to karam bekar the par ab to ye jubaan se bhi bekar ho gaye 	OAG
Bharat development ki or badh rha hai acche din aaa gye 	CAG
tere ko marne ke liye achi brand ka juta kyo kharab kare. fatti chappal se maro sale ko.	OAG
Congress wale toh naksaliyon ka samarthan karne walon ke saath jnu mein kandha milatein hai Aur aaj jnu mein in humlon ke liye party rakhi gayee hai	OAG
ghar ghar main ghus kar maarenge, jis ghar se afajal nikalegaa. wo kokh nahin batch paaegi jis kokh main afazal penpega. ye rashtraprem kaa dambh chalaa he khun failega afazal kaa. saafe karunga maan kaa anchal, qasam liya gangaajal kaa. ganda haath naa chhu paaegaa maan ke paavan anchal ko. baadha main hi qabr banegi aasteen ke saanpo kii. fan kuchlenge vahiin pe unka, bill se jab bhi nikalegaa. us ghar ko aag laga denge jis ghar se afazal nikalegaa. \U0001f6a9\U0001f64fjai shri ., ram ,,, \U0001f6a9\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f, \U0001f6a9\U0001f64f\U0001f64f	CAG
Congress party to aisi baat kar rahi hai jese khud ne to khub maje chakhaye ho pakistan ko ye jo aaj pakistan apni aukaat dikha raha hai congress party ki hi to meharbaani hai 	CAG
Ha aur fir Gurmeher ko banao mantri \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Abe tere gaav me news chenal Nhi h kya India me kutto ki dakhal Nhi li jati	OAG
Sale muslimo ka dogla pan hai aur kuch nahi A he bharat ke dusman hai	OAG
bhart sarkar kab jabab degi kahne nahi hoga pakistan uski bhasha me jabab dena chahiye	OAG
van rank-van pansion: purv sainikon ke saath dharne par baithi mantri wike singh kii beti http://goo.gl/aUHxVE #OROP	NAG
kuch hamaare sang chale aaenge , kuch dekh kar rang dhang chale aaenge , baaki jo bache ho kar tang chale aaenge "	CAG
Kya ye kejriwal ka kouf hai kya akhir 10 salo sy MCD pay kiska kabja hai	CAG
chutiya tum kisko banaae ga re koun doodh kaa dhulaa he re hamako bhaajapa ko haraana he	OAG
MCD jaise chunaav main itane mahaan yoddha utar rahe he ,lagata he kaurav or pandav kaa yuddh hone ja rahaa he,satta kaa bhukh yaa kejariwal kaa dar.	CAG
Jo Pakistani army ne kiya hai, wo hi Indian army bhi karke dikhaye, tabhi kaha jayega Muhntod jawab	CAG
Record dekh le Akshay k contribution sabse jada hai bollywood me finance k mamle me.	CAG
Dekh teray leeya Sahi shabd hai : Madar chod aur Behan chod. Agar theek na lagay to wapas leekhna main koi aur accha shabd khoj kar leekhoon ga.	OAG
Toilet banane ki uqaat ni Tumhari or baat pakistan ko karte ho \U0001f602	CAG
Khane ko doge nahi to chodenge hi 	OAG
pichle do baar se to dilli ke accit pole galat hi sabit hue is baar hadry hogi.	NAG
Ek bhrashtachari, Bihar ko jisane loot kar rakha.	OAG
Rohit her Inhe boliye ki ek dooshre per Dosha Ropan Karna bund Kare aur positive such se gal nikalne ka kaam kare	CAG
Congres wale ko jute marne chahiye aur inko gand me danda dalna chahiye	OAG
#Aap ki Delhi Govt ke 2 years #devlopment ke aage #MCD ka 10 years ka #corruption jeet gaya reality yahi h ki #Politics krna #innocent logo ke bas ki baat nahi hai 	CAG
ye to purani bimari hai, betting leagle kar di jaye india me to jo paisa hawala k jariye bahar jata hai vo nhi jayega.	CAG
Jee toh karta h salo se lahor bhi wapas le le	CAG
Kashmiri muslman gaddar hai sale nhi to aatnkio ki kya aukat bharat k same Jo tum soch the ho zingi m ahi kr Paige hara.jado	OAG
ab sidhu ko pataa chalegaa, kaise sawaal or jawaab milte he.	CAG
Gundo ki wajah se hindu agar gye hn to muslim b gye hn	OAG
Khushi issy liye abi tak zinda h.ya kya ptta sala mara b hoga.:D	OAG
SABSE GATIYA KOI FILMI KALAKAR MENE DEKHA VO DILIP KUMAR HARAMI SALA ISI KA AJANT HAI 1971 KI PAKISTAN KESATH HUI WOR KE VAKT UNKE GHAR SE HL VAIRLESS SET PAKDA GAYA THA MUMBAI SE PAKISTAN AARMI KO SANDESE BHEJTA THA KUTTA HARAMI SUAR	OAG
bhai tum sb chodo politician sonu nigam sb politics hai hai but kashmir m jo ho rha uske bare m ap kya bologe hmare jawano pr is trh ke hmle hote hain uske bare m kya bologe o to kisi politician a person k liye nii hai pure desh k liye hain	NAG
Aukaat hai v nahi banane ki banoge kya	NAG
Ab kiska wait Hai karo Jo karna Hai prob solve karo mager karoge kaise ankho par to bhakti ka chashma laga hua hai	OAG
Piriti jee tumhare boli ya feelings se nahi lagta k tum sena k family se ho. Hamare desh mein sena Har roz Shaheed ho rahi hai aur pm tamasha dekh Rahe hain Pakistan k saath milker koi action nahi le Rahe aur tum ye bol rahi ho iss se to Shaheed sena k family ko hurt hoga. Tej bahadur k liye bolti jisk saath pm ne bahut hi galat Kiya sena ko apne huq k liye bolne ki bhi permission nahi diya hai modi ne. Sena k liye keya Kiya modi ne jo achchayee dikhti hai tumko. Crpf k jawan ka video dekha nahi hai ya dekhna hi nahi hai. Lagta hai bjp join kerna hai Zinta ko bekaari mein chamcha giri.	OAG
Jo log faltu bateein likh rahe hai modi ji ke liye woh true indians nahi hai	OAG
J S ram yogi j	CAG
Suwar to sale tum jaise log lagte hai bahanchod tum sab aukaat hi kya hai sirf bhokna jante ho	OAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	CAG
bhartiya nausena ne sabhi bharatiyon ko surakshit nikaala shukriya nausena #yemen #OperationRahat	NAG
Tm sali bhai ka lund chusti h to gndi kon hua ab tu bol	OAG
Ye modi ji kuchh karte to hai nai bs apne jawano ko sahid hone ke chhor dete hai	CAG
Vinay Gupta naraz to aap hue apne jija sahil sangha diya mirza didi ke pati se puch lo	CAG
bjp walo ne usko arrest karwya tha. koi congress walo ne usko arrest nhi karwaya tha.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. bjp ne prof kar diya ki koi bhe galat hoga usko chora nhi jaega. ek toh acha kaam karo. upar say iljam lagte ho jhail walo. wah bhai\U0001f600\U0001f601\U0001f602. woh saala saudia ja kar jihadi mahzab islam apna liya. ye bhe batao na.\U0001f600\U0001f601\U0001f602.	CAG
ruk ja pakistani dekhtaa ja kya hoga ab modi ji ko jaanate hona duniya kaa sabase kharnaak netaa he \U0001f608	CAG
pagal ho gaya ab sonu rafi sahab kii copy karata he	OAG
dilli ucch nyaayalay ne kendriya madhyamik shiksha board (sibiesai) ko yah sunishchit karne kaa nirdesh diya ki usase sambanddh vidhyalay apane parisaron main kitabon or unifarm kii bikri jaise vanijyik gatividhiyon main shaamil naa hon.	NAG
200 hi jeet skte ho .evm hai na	CAG
Abhi hm Kuch Karegay Hmre desh Ki some MULLE dukhi ho jayegay	CAG
jo jaisi bhashaa samajhataa he use usee bhashaa main zabaab dena chahie. prashn he ham baaten zyaada karte hai , kyon? jis din se jabaab dena aarambh karegein , vaataavaran badal jayega.	OAG
Puraa	NAG
Hmm Shi news channel k room me maar giraya,bdhayee ho 	CAG
ye lo mahan INdia	NAG
ravish Kumar dallali na kre iske liye koi report kb aayegi 	OAG
Hadd ho gayi hai . G***D chatne ki	OAG
Agar mangna hai to rakhsa mantri ka sir mango pm ka sir kyun k yahi jimmedar hai hamare desh k jawano ko marwane me Khud to sale Jake chai peke ghum k desh ka paisa duba k ate hai Badi Badi bate chodte hai Kis neta ka beta ya pariwar ka ek sadasya v hai Kisi v army BSF ya kisi v defence me nahi na Marne k liye hum jaise aam admi hi kyun mare Raaj kare ye sale 	OAG
Nayna ji aap jaise nek or samajhadaaro ki vajaha se hi bharat kii akhthata kaayem he or bhai chaara he	CAG
Chhor na bhai tujhe kya karna hai tujhe tera reservation mil raha hai na muft ke maze le aur chill kar	CAG
Kuch logo ki wajah se hamare desh k haalat bahut hi kharab hote ja rae hain 	CAG
Jnu main bharat virdohi naare lagane waalon ke saath khadey hone kaa parinaam he ye .buddhijivi banane kaa parinaam he .bas hamaare desh me hi aise maanavadhikari paye jate he .hamaare desh ke naagarik ko faansee kii sajaa sunai he puure paak se ek bhi aawaaj ai maanavadhikaar kii.	OAG
Bolne ki tameej kisi neta ko aati nahi hai kya	CAG
Yu hi chala chal rahi Yu hi chala chal rahi	NAG
Is ko be bjp government se award milega	CAG
phone achcha he par ye to history ki book me dikhege ab	CAG
Par bhakt kehrahe hai k modi ji ko mila Fadnavis ne toh twitter par wish bhi kardiya modi ji ko	NAG
dekhen live kawarej : bijepi-shivasena kaa 25 saal purana gathbandhan khatm http://t.co/4omCrGNZph http://t.co/l4PTvOhU4i	NAG
Abhi se gaand phat gayi salon abhi toh 3 saal hi hue hain kaam se kaam 12 saal aur baki hain	OAG
B.c delhi main road to bna nhi 3 cr pay.	OAG
i think corrupt police ke baad mla and mps hi sbse jyada galiya khate hai 	CAG
Ab apna 56 inch ka dikhana chahiye aur in pakistaniyo ki ma behan ek kar dena chahiye	OAG
Doosri shadi hoti h agar muslimo me kisi ka talak hojaye to tumhare Niyog ki tarah nhin k kisi bhi pandit ke sath sex karakar baccha paida karalo	OAG
Yeh mulle kabhi pakisthan ke liye galat nahi sun sakte khaate bharat ki h or gaate pakisthan ki h	CAG
Zuber Ahmad Mane tumhare sare comment ke screen shot liye hai, abhi mafi mango nahi to mein police mein complains karne ja rha hu. Tumhare pass sirf 24 hours hai.	CAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .\U0001f64f\U0001f3fc\U0001f914 kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao \U0001f44a\U0001f3fbaatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati . \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f614\U0001f614	CAG
dakaiti dalne wale sansad me baithe hain aur harne ke bad istefa manga ja raha hai. o bhi un dakuon se mango jo desh lutke ,rape ,murder karke sansad me hain	OAG
Muh se paan thook ke bolo be Kahna kya chahte ho?	OAG
Pushpendra Kumar sala gandu mc modi ka Naajayaz beta hai tu madarchod phone number di teri maa chod dunga Harami	OAG
jai shri ram	NAG
Ha ha kuta khud ko sher smaj rha h phudi g sa kho dm h to such ma gusa k to dakhy pak ma 1 inch andr akr dakho dunya sa hindu prjati na mita di to khna hmri history yad rkho	OAG
media bikaaoon he jhooth bol rahi he kuch nahi hua modi bhagat he	CAG
Raj Shankar such sunna tujhe itna bura lagta hai to aisa kaam hi Mat ker. Such to tujhe sunna hi padega chahe tujhe apni k saath hi halala kiyoun na kerna pade.	OAG
Budde Ku Marne ke din kharib aye hai	CAG
Pakistan nhi Papkistan hai Ise Modi sabak sikha sakta hai Per hay afsos Jo Apna hi Desh me dharm k nam per dangga fasad ko rok nhi sakta to kiya Barat k Sainiko ko surakcha Dega Please Stop . Change Your Policy. Kab tab Bhartiy sainiko ko Apni jaan gawa padega .	CAG
TERI MA KI CHUT MAULANA, TUJHE IS DESH ME REHNE DE RHE H ITNA KAAFI H, APNI AUKAT ME REH MUSALMAAN , TERE DUM P NHI HUM HINDUO NE APNE DUM P BNAI H YE SARKAR,,, JAI SHREE RAM,,	OAG
Yeh aaaja tak waale he castism ko badhawa dete hain Kabhi honestly apni duty kar liya karo	OAG
To kya pakistan bole ga to hi manoge Ab to lagta hain army o k sath 2,1 camera man v bej na padega inko sabut dene k liye 	CAG
achhchhaahai	NAG
P. S: campus acha hai tera	NAG
tumhara khatna karwayenge pehle	OAG
Is kutte ki aulad ko kisi mulle ne paida kiya hai uski MA ko mulla chod gaya tha sala hizde dogi dig	OAG
koi bhajpai neta kisi ko hijda kah rahe they, pakistan bar bar jo hamare mardangi pe sak kar raha uska jwab kab doge,delhi mcd or crpf sahido ke bad kulbhusan jhadav ka mudda media or sarkar dono ne daba rakhi hai 	CAG
Jab bjp ko hi vote Pad rhi h den Kejriwal full fmly k sath q gye the vote	CAG
desh me man ki baat sirf aik insan keliye. uski gulami murk bhakt kar raha hai.	OAG
Ye log kavi bete ko kv bhej ke dekhe tab pata chale ga mehant kisko kahte hai	NAG
abe gadhe ye yogi he rogi or bhogi nahi	CAG
7000/- ki Manmohan singh apne dinner me plate ka rate rakhte hai or 600 ki baat karti hai beshram	CAG
Bhaijaan yeah video bahut Purana Hai yeah video India ka nahi Bahar ka	CAG
ye sab veb vaw kia kuch insaanone. or bhugatna padte hai sabhi muslim ko.q? aap muslimoko gali dete ho hamare desh mai vi hindu hai to kya hum vi kahenge ki ye muslimoka desh hai koi or dharm ki log nhi rah sakti sab hindustan chale jaw. nhi. nhi bol sakte q ki ye unki vi utnahi hai jitni muslim ka. to phir hum dharm or Allah ya phi bhagwan ko q gali de.	NAG
Court Hai ya Majak?????	CAG
Harsh bohot hasi arhi tere gher per koi shayad mara nhi hai abhi tak	OAG
Aakhan chutiyyapp behnchoo gareebe upper caste yea lower caste nai dekhti 	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Dekhna kejrewal tere yahi ghatiya raajneeti tere aur tere chamcho ke maut ka kaaran banege Marne ke leye tayaar re jaldi apne chamcho ke saath 	OAG
Modi govts n fekus foreign policy at its best desh yuhin banta reh ullu iss govt se aur jeeta ye bjp ko aur koi savaal khada na kare modi pe ! Yeh sab yuhin chalta rahega kyoki modi ko maalum hai janta ullu ban rahi hai n usko kuch dikh nahi raha usko toh Hindu muslim main uljha diya hai n media toh hai hi apni naukar woh savaal khade karegi nahi ulta yeh batayegi ki yeh modi ka khof hai Jo Pakistan ab tak aisi harkate kar raha hai	OAG
Tu lele bc	OAG
Haha pandy g half Kashmir humaray pas hai or baki ka tmhain pata hi hai k wahan har roz PAKI flag lehrata hai Or tmharay pas Kashmir hotay way b tm.wahan ni pohonch saky	CAG
Muhammad Aamir jab tum musalman Hinduo ko Marte ho tab to bade khush hote ho tab kha Jati h tumhari ye so called vichar Dhara Shuruwat tum Karo or jab hum Kare to hum atankwadi Sabko pata h Kon atankwadi h Kon nhe Kis k ghr m se atankwadi niklte h Sbko pata h Isiliye atankwad p to tum Chup rhao to Acha h 	OAG
Phir wapas kaise aaye gaa Waha jaa kar chadi koli Jaye go Nuni check ho gi	OAG
har musalamanonse muhabbat he. har islamic cheez se nahi!	CAG
Apne beto ko to MLA our MINISTER banate ho,dusaro ke beto ki lass ginte ho.sharm he Home minister per.	OAG
hinduo se ajaan krani h to tum log b Pooja krne lgo fr	CAG
Atif Malik hamare yahan bhi kata jayega bas thoda licence ki zaroorat hai	OAG
Modi to kewal 2019 Ki taiyari me lgga hai. Inko twitt kro.	CAG
jab koi aise bakawaas karata he tab sani deol kaa dialaag yaad aata he " bhauk kute bhauk "	OAG
yai khel india in shuru kiya , Tamasha Afghanistan nai dekha or Khatam Pakistan karay ga	OAG
READ : #NepalEarthquake bukamp se hile nepal main maanviya traasadee kii dil chhu dene vaali kahaniyaan saamne aa rahi hai. pokara ke guest house se 80 ghante baad ek vyakti ko zida baahar nikaala gaya he. padhein vistaar se- http://khabar.ndtv.com/news/world/nepal-quake-man-brought-alive-after-80-hours-in-debris-759031	NAG
Haan phir tu kal ko khatna karane ko bhi kahega	CAG
baba Kutta hai Salwar phankar bhaga tha kahne ki zrurat nhi hai turant badla lo pakistaniyon ki Aukat kuch nhi hai byan baji mat karu maru badla lo	OAG
abe katuve saale wo din tera aane vaala he kyon jo kuch baccha he tumhaara haath kaa wo bhi badnaam kar rahe ho .	OAG
Kiya yogi join kar rahi hain ya koi aur Party	CAG
Jis party ko des ki janta latiya kar k niglate kar diyah, us party ko na koi adhikar h, or na koi oukat h sarkar se koi sawal kare	OAG
Chup kar feku k dalle suar 2019 me congress sarkar 	OAG
MODI RSS BJP GUNDO KI SARKAR HAI	OAG
naidu _ sainik bhi shahid hue hai _ pataa he yaa nahi	CAG
Ravish Ji lic se hatkar school fee par charcha kar rahe hain jabki dusra channel tin taalak ajan par logo ka samay barbad kar rahe hain	OAG
Aatnko funding me jinda rhne walo masjido k aage bi kuch soch lo to aage ki pidi puncher dadi bal na bnaye.	CAG
Bhajap ko pakistane kya majburi hey janta janna chahti hey jab man mihaji the tab esi himat pakistan nahi karta tha	CAG
bahakaane se bhi kabhi kabhi vot milte hai par hameshaa nahin --- loksabhaa chunaav se ab tak adhiktar modi ji kaa jaadu kaayam he to yah bahaanaa kaam kaa nahin he ---- aap log jab tak bahusankhyak hindu samaaz kii dharmanirpekshata ke naam par avhelnaa karte rahoge tab tak voto kaa dhurvikaran modi ji jaisaa netaa jarur karenge --- ab bhi vakt he bahu sankhyak hindu samaaz kii awelhana karnaa chhod do or khud ko 80 ke dashak kii tarah sachche dharmanirpeksh bano	OAG
Are bhai ye to khooli loot he jo humare paise pe daat adaa ke bethi he ye kendra sarkaar salaa har cheez pe tax or Income tax upar se ab humare bank me jo paisa he wo bhi jhapat lo is sarkaar ne naak me dum kar diya na rojgaar na kuch or jo roj khoon pasina ek kar ke paai paai jodo to ye haraam ke paida hue neta roj ek naya fatwa laagu kar rahe he ye ashishnuta nahi to kya he	CAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he.	OAG
aajkal ke dharm guru pagal ho gaye he sab . kaath mullah log aap yaa to raajnneeti karlo yaa to phir dharm kaa kaam karo .	OAG
Pagal ho gya hai abp news vala	OAG
Jine v musle status dekh ke hase a na maa chod ni a tuhadi India ne gannduo	OAG
Aise cases cyber bullying me acknowledge kiye jaate hai	NAG
chup kar chaara chor teri rabadi ko kutate kha jaayege	OAG
Kedar ka shaheed kaha ka shaheed Hindu kabi shaheed nahi hota koty ki Tara mout hoti hy	CAG
Bhai Kashmir bhi nhi banana India ko Bhajpa hi sahi h Kam se kam mooh se tatti to nikal rhe ho Hum sab Bhai h kehke jaise hi majority ho jaaye phir bhaiyo ki gaand maar lo Hehehe Angrezi chod rhe ho	OAG
Desh k Sambidhan ko nhi manne wale ab bedo ke anusar desh chlayenge 	OAG
phir bhi sarkaar unpar koi kadam nahin uthaane vaali, agar kisi saamaanya aadmine agar bike, frij kaa lone bhi chukaaya naa hota naa to usko maar maar kar ek kar dete, lekin mudivaadi ko koun kya kara saktaa he bhai	CAG
bhashaa to sikh lo	CAG
Wahh !	NAG
pakistanio ko pakad ke naalio kaa pani pilaa pilaa ke maaro.	OAG
border pe jawan mar rahe he ye saale vijay parv manaa rahe he	OAG
Arnab Sharma yaar coment kara to kam se kam naam to likh diya karo, vaise tu to meraa bhai he yaar	CAG
hahaha IBAAD BHAI	NAG
bar at ko Na ghasit Bhai nahi apna moot pina padega	OAG
#VIPs kii gaadi se gaayab hogi lalabatti, khabar he ki piem kii gaadi par bhi nahin hogi 'red bikan' http://bit.ly/2oMKhGH	NAG
Kaya yaar speech bhi tho sahi sai diya karo pm sahab English tho bilkul atti hi nahi hai	NAG
Ha ha ha ha ha cohrny ki koey limit ho try he	CAG
Areee Fir Shuru Hogaye 56inch Ke Naam Se ! Are Bhai Wo 56Inch Ka "Gaand" Tha Jisko Bhakt Log Seena Samjh Gaye ! Aur Samjhenge q nahi ? Akhir Chutyapanti Hi toh Bhakti Hai 	OAG
Kejriwal aur nitish akhilesh se zyada kaam yogi ji muslim k liye kr rahe hai isme kiya prblm hai ye hi sb pehle bhi kr rahe they bs dekhne ka farq tha.hme kch bhi farq ni padega koi bhi aye u.p me ya cenntre me apka hi bhai hoga	OAG
Pakistaan me ye todh fodh kisi hindustani muslim ne ki hai kiya pakistaan me kiya hota hai us se hindustaan ke muslim ka kya lena dena aesi post facebook par upload kar ke kiu hindustan ke HINDU BHAIYO AUR MUSLIM BHAIYO ke bich aaps me tanaaw peda karte ho. Sare jaha se achha industa hamara Jai hind	OAG
Bye bye Reliance chor mobile.	OAG
Jawano ke badle Kutton ko Kashmir bheja jaye \U0001f602\U0001f602\U0001f602 Maja aajayega roz roz encounter me Jihadi ka khatma hoga\u270c\U0001f44c\U0001f44c\U0001f60d\U0001f618	OAG
Bhand media	OAG
Are kyun desh ko barbaad karne mein lage ho tum sab news wale dunia me ek hamara hi desh aisa hai jahan tum jaise jhute or bikao news wale Bethe h jab dekho kuch Na kuch naya masala lekar Beth jate ho dikahna h toh apne desh ki gareebon ki pareshani dikhao Jo kisan Roz marr rhe h unki bebasi ka netao se pucho sarhad par naksali hamle mein mare gye hamara desh ke in shahid sainiko ki qurbani dikhao netao se education ke bare me pucho sudhar jao plz bacha skate ho aap log is desh ko Jo is desh ka asli mudde h un par behas karwao plz aap sab news wale me bht takat h plz plz\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d	OAG
kantpa ne bahubali ko kyo maaraa ye to aap ko pataa chal jayega , lekin notebandi se kya laabh hua , ye hasyapad or gopneey hi rahegaa ! media ke pichley jumalo kaa samaran kariye , ye dekhiye naksaliyon kii notebandi se qamar tuuti , note barbaad ho gaye , pakistan ko muh kii padi , antkavaadi kii kami , isse to zyada hasyapad media daaud ibrahim kii notebandi se qamar tuutane , dahasat me hone kii khabar detaa he ! sawaalon se ghira pinjraa he , panchi furr he !	CAG
Do din rukne ki jarurat hi nhi aaj hi mar le Pak army ki	CAG
konsa sidwanth aap ek baar rohit ji kejariwal kaa arth jaanalo aapako apane aap patta chal jaayegaa kii kejariwal kya he	CAG
Kya ghantaa diyaa jaigaaa sala tum log bas Chillaooo or kuch nhi Aaj tk POK to Le nhi pai or Chillana duniyaaa bhar kaaa	OAG
sanghbhaajapa or faiku mamaa or unke chammache hairaan he ki abhi tak desh grihayuddh me kyo nahi padaa jahaan janata dharm jaat paat ke naam par lade or ye raaj kare bhagwaan hi bachaae inase desh ko	OAG
Ye #Lukhkha Segwag upni sadi bhi apne bal'pe nahin kar paya he	CAG
Beta tum logo k bahut bure din aane wale hai	CAG
Saswat D. Nayak kab ? Phantom ma ? hahahaha Beta The Diplomat Magazine parha kar chal Forbes hi dekh lena tha Sir G Kal strike py chal yar BBC News hi dekh leta LOLI strikes	OAG
Din ki suruwat ache kamo se krte hai	CAG
Kya be pagle kya haal hai	OAG
Ak kutee jutee se maro harami he ak	OAG
Modi chutiye se puch jo notebandi se Atankwad ki kamar tutne wali thi uska kya hua ?	OAG
Saare aaptards yahan hain .Inki bhi sun lo 	CAG
Song choro film banao film \U0001f602\U0001f602	NAG
Ye nakafi hai. Sahido ko ye sachi shradhanjli nhi hai !	CAG
Police to sabhi jagah waise hi hai	CAG
Koi nhi hai hi is beraham duniya me\U0001f648\U0001f649\U0001f64a	NAG
Vag sali tumlog ko apne bhai se v chudwane me prblm nhi hota	OAG
dekhen live - swaavlamban kaarykram main pradhanmantri narendra modi ke bhaashan kaa hindi anuwaad - http://t.co/eLmK8LCk04	NAG
Shaabash bht good news di hai tum news walo ne shoke krrne ki vajaey tum bade dhoom dhadaake se ye news suna rahe ho,"ki jaissr pakistaan ki jung jeet le ho Chall htt sale news k dalle tumhari gaand me itna dmm nahi ki pakistaan ka kuch bigad sako samjhe kya aaaatttthhhhhhhuuuuuuuu	OAG
Ye sab aap kar chuke ho dr sahab wo bhi ek ganndey inshaan kejriwal ke saath	OAG
READ : #SenaDigAtPM shivasena ne pradhanmantri narendra modi par nishaanaa sadhate hue kaha ki unhone sadakon kii gandagi saaf karne ke liye haath main jhaadu le liya he, lekin logon ke munh se nikalne vaali gandagi ko koun saaf karegaa. http://khabar.ndtv.com/news/india/senas-dig-at-pm-modi-use-broom-to-clean-filth-spoken-by-your-lawmakers-752981	CAG
Bk Mishra apko Apki shining India ka face dikhata hon Ak report k mutabiq shining India my 5 crore oraty piat bharny k leay dhanda karti hy. Tmhary kisan suicide Kar rahy hy ghurbat ka ye hal hy k 40 crore logo ko sirf Ak time ka khana milta hy. Rape cases my b ap ka indea Ksi sy kam nahi kitny bahar mulk k toarest rape k bad qatal hogay. Tmhara baharat toot raha hy. Hafta pahly ap k 26 commands kotty ki mot Mar gay	CAG
JNU mein jakar Desh k tukade tukade karne wale atanki Afzal premi gang k gaddaron ka sath dene wali Party ko rashtriye suraksha par bolne ka koi haq nhi. Atankiyon k encounter par rone wale or sainikon par pathar Marne wale Atanki or gaddaron ka Support karne walon ko or sainikon ko balatkari kahane wale Gaddar Kanhiya kumar Ko apne ghar bulakar mahimamandan karne wale Rahul Khan ko or uski Party ko Desh ne bahar ka rasta dikha diya hai Bhai Jab koi ye kahata Hai ki Atankwadiyon ka Koi dharm nhi hota hai to usse malum hota Hai Sir ki wo kis Dharm ki baat kar raha hai.	CAG
\U0001f344 ABP News \u2714 Super post dhoop se bachane ke liye aap bhi lagaate hai sanscreen to saavdhaan pehle pard len isse hone vaale effects ke bare main !!!!! #Sunscreeneffects, #Sunblock, SKIN CARE, #sunprotectingcreams, Skin cancer, Tanning, Melanoma Sunscreen \U0001f344 Add Close \u2022\xbb ABP News <3 Like Comment back <3 :o <3 EngBot.Tk <3 :o	NAG
Gobar or Peshaap peena chordo or beef khau be chutiyo. Phogat me mobile per ilzam dalrahe ho	OAG
Q ki AAP se fat ke haat me aa gayyii hai sabhi choro kiii 	OAG
Ramdev, tumhari sena ka kya huva? Tumhare andar hinsa bhadakti rehti hai! Businessman bhi ban jaate ho, hinsa bhi bhari padi hai! Kabhi sena banaane ka announce karte ho! Tumhi ne NaMo ka prachaar kiya! Abb andolan kyon nahi karte?	OAG
baki ke 2500 500 cr ki wedding walo ke liye bhej diye jynge f.o	CAG
Jai Ho modi \U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604	CAG
Good job hamare kuch log behere ho gaye	NAG
Are haraamkhor apne awqat me rahe sale sata ka guroor aya hai na	OAG
Jai hind	NAG
Agle election me bhagvan in upharo se vanchit hi Kar de to zyda bdia hoga	CAG
babu picture banao, dhang ki, bkchodi karne ko rhn do	OAG
Laanet h kuty pigvijay meri request h hindustan ki janta se ase neta ko doond doond ky goli se maro agr hindustan ko bachana h	OAG
Sahi he meri trfse do lat bhi marna salonko ,,,bhagao inko Pakistan	CAG
badnaam human tuje shaayad pataa nahi ab fasebuk pe sab log jaan gaye he phek dipi vaale fasebuk acount #bhaajapa iti cell ke hote he\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Pata kro wo kaun log hai jo sauteli cow mata ko America Europe Gulf me Mumbai se export karta hai 	CAG
Kutte ka bhi khaa le tera pet bhar jayega bengalan	OAG
ham isaki kadi ninda karte he ! modi #rajnath singh	CAG
duniya m notnkibaj h to india m or vo modi h desh ki janta or hamre javan or kisan sab ko pagal bana raha h kar kuch nhi raha h bas muslamno ke kilaf kuch na kuch bo kar waw wahai lut raha h dekhte h kab tk calega desh barbaad ho raha h or kuch nhi 	CAG
halo dosto ,kya aap ghanto internet yuj karten hain jisseapako koiphayda nahi hota .to main aapako bata ta hoon.aisi sait ke bare men jisko upyog karke aapahardin100 se 500 rupee tak kama sakaten hain jaaniekrese_Googleplay store se App ko downlod kijiye,InstallkarawehI aapako 50rupee Bal mil jaaenge,mnebhi kiya tha fir Bal mila hry mujheisalieapako bhi bataa Rha hoon only 1mbaplication iseyahan se downlod karen! http://7803435.earntalktime.Com	NAG
bainko kaa CRR badhaayaa janaa ek rajanithik faisle kaa samarthan kyon kiya RBI ne	CAG
Bus yeha bitha ker bathe kerwa loh result zero sirf falthu Ki bakwas channel per beth ker jung jithlo	CAG
Lathi ghumao yaad hai laloo ji	CAG
Shkal daykh ainy main Pahl shkal sa hi kuta lagta ha Bohnk kuty bohnk Bohnk bohnk Bahnchd bohnk Mc	OAG
Kitna shhid honge hamare jawan pm hai ya chaprashi kch karta hi nhi	OAG
ab kahavatein ulti hongi sach kaa munh kaala,jhuthe kaa bol-bala 	OAG
Hutiye Mohammad, tujhe Rajasthan main kaun se rape victim mil gaye??	CAG
Sexy hai!!	NAG
Chutiya	OAG
Wah re Aap	CAG
feku mamaa kii neend phosio kii aawaaj se bhi nahi khul rahi he	OAG
Achcha hai pr pehle wala zyada achcha tha\U0001f61b	NAG
Tum toh beef ke chakkar mein he mare ja rahe ho .	OAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
shahid javaanon ke parthiv sharir se pakistan ne kii barbarta- bhartiya sena pakistan ne aaj ek baar phir ghinauna bartaav karte hue hamaare shahid javaanon ke sharir ko kshat vikshat kiya he. aaj subah sij fire kaa ulanghan karte hue seemaa paar se paak ne firing kii thi. isamen hamaare 2 jawan shahid ho gaye. sainikon kii shahadat ko shradhanjali kintu kab tak???? kendra sarkaar kaa dhyaan sirf 2019 ke chunaavon par kendrit he. rashtriya suraksha ab puri tarah se khatre main pad gayi he Nitish Mishra	CAG
INDvsBAN:murali vijay ne ardhashatak puraa kiya, 82 gendon par saat chauke lagaae, team india kaa score 102/1	NAG
Ha bar mulla. Imaan waala hota HAI imaandaar hota HAI bhale hi wah convarted ho Hindu DHARM se GADDARI karke	CAG
America ke gunde.	OAG
Aur Tu koansa Aadmi dikh raha hai madarchod kisi Veshya khane kee Hijdi Munch vala lagta hai \U0001f60e\U0001f60e\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603	OAG
bhedbhaav daliton ke saath na kabhi tha or na ab he bhedbhaav garib ke saath hota tha hota he or rahegaa ye sab aarakshan ko kaayam rakhane ke liye ho rahaa he	CAG
Amit shah ji sarkar se bolo kuch desh K hit me bhi Karo Kashmir ka socho warna modi ji and company ka hal karab hone wala h, aap se bhi bura	CAG
Ye madar c kabhi nahin sudhrayga sala Pakistan in doglon Ko sirf ek hin jawab goli hin hay dhonk dalao lagta hay sarkar Kay bas ka nahin batcha Kutch ap Bharat Kay jawanon Ko hin hutaiyar uthana padayga in kutton Ko goli marnay ke leye	OAG
bhartiya media ko mila dallali kaa pramaan vishwasaneeyata par 180 deshon main 136 waan sthaan ! Aree hijdo sharm kro puri duniya me tumhari thoo-thoo ho rahi hai Kam se kam ab to modi yodi ko chhodkar desh ki tarakki ki baat kro #bycottindianmedia	OAG
Aaj ek jawan or mara gya ye ninda pe ninda krege 1 mare ya 25 inki ninda se hi sub kuch thik ho jati h inko v maaro or ninda kr do	CAG
post taabah karne se kya hota he hamaare sena ko jitnaa maarthe he usase das guna adhik pakistani sena ko maarna chaiye ,tab akl tikaane aayegaa !	OAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	CAG
\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0ATM main karency supplai karne vaali agency kuch paisa ATM main daal kar zyaadaatar paisa kaala dhan waalo ke offis . ghar . form house pahunchaa rahe he. ye baat 100 percent sach he. isiilie ATM main paisa nahi he\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64fmitro priavet bank ICICI. AXIS .HDFC. BALAJI BANK . iske alaava kuch sarkari bank roj arbo rupaye kaa kaala dhan hawala. FD bana kar safed kar rahe he. ab aapako ye baat samaj main aa gayi hogi kii bank khulte hi rakam kyun khatam ho jaati he. dar asal nai karency ke rup main inhi logo ko ghar pahuch seva in bainko dwaara 30 percent kamisan main di ja rahi he isiliye koi bada kaala dhan vaala line main nahi laga\U0001f4b0 \U0001f4b0\U0001f4b6\U0001f4b6 \U0001f4b4\U0001f4b4 \U0001f4b5\U0001f4b5 ore is maamle main koi news channel jaanch padtaal nahi kar rahaa he kyonki ye iname khud shaamil ho sakate he 	OAG
cone se vedon main likhaa shaayad aresas ke vedon main likhaa hoga . hinduon ke vedon main kinhi nahi likhaa . vedon me ye jarur likhaa he kisi bhi gaariib tang mat karo madiron kaa daan par aapnaa haq mat jitaaiye . jo aaj tak aresas karti aa rahi he kabhi ram sena kabhi bajrang sena ke naam par paisein khaati he . aaj tak ye to pataa laga nahi sake aise NGO ko kaha se paisein aa rahe he	OAG
Ye vivad badane wale feku ki aulade hi hai .	OAG
Voting evm se hogi ya balot paper se	NAG
1 kilo aataa : 23/- rupee 5 sadsy vaale parivaar ke liye kam se kam ek maheene main 25 kilo aataa lagata he matlab 25 kilo aataa = 575/- rupee 1 kilo namak : 15/- rupee 1 silendar : 900/- rupee kul = 1490/- rupee yadi ek parivaar puure maheene keval namak se roti khaataa he tab bhi us parivaar ko 1490/- rupee chahie hi chahie par dilli kii mukhyamantri shila dikshit kahati he kii 600/- rupee 5 sadasiya parivaar kaa puure maheene tak pet bharne ke liye kaaphi hai l shame aani chahie un logon ko jo aise logon ko vot dete hai l	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
yaar tu chaahe yuano ja chaahe kahin or bhi par is desh se chalaa ja	NAG
Ab pta challa bjp vote chilla chilla k kyo mangti hai	CAG
Mohamed Gaffar mujhe pta tha tum b.c mulle jrur aoge fat gyi h n teri	OAG
In sabhi nakslio ko aisi maut maaro ki ye saale paani maangne ke layak na rahe	CAG
Lahor to tum logo Jo bhikh m de diya tha hmne madarchodo	OAG
Tum log news btate ho ya sabjiya bechte ho aaj mene falane se do sabji zada bech di types comments se dur rehke achi news dikhao bhaiyya	CAG
kharabi iske DNA me he ,muh kholegaa to apane purvajo ko hi yaad karegaa .	OAG
Jo apni party ka nahi hua woh nationlist kaise ho sakta hai 	CAG
pehle to desh ke jihadi patharbaj deshadrohio or algaavvaadi naam ke aatankiyon ko goli maarane kaa parmishan de sarkaar sab sahi ho jayega 	OAG
Sudhanshu Rai gaay ke liye ambulance jyada zaroori hai insaano ka kya hai marte rehte hain koi value hi nhi hai bt haan gaay ko bachana zaroori kyunki gaay hamari mata hai aur humein yahi chutiyap aata hai	OAG
saaf suthri patrakarita se desh kaa bhi bhala hoga. patrakarita karen, chatukaarita se bachein 	NAG
kuch log sakta ke bhukhe hote he sakta badalte hi unki aatma jaag jaati he	CAG
Bhai speed hamesha mbps me hoti hai MB ka mtlb Mega Byte hota hai and mb ka matlab megabit. Konse app mein aapne dekha tha?	CAG
ab aur kitna sikhega india :P 	CAG
Jityan Sharma sabse pahle tameez se baat karna sekho or ak baat btao ki tum videsi aarya log kahan se aaye ho or agar nhi pta ho to history pad lo	OAG
Agar opposition ek hogaye to Sirf chaddi hi NAHI kapde BHI utardena chahiye. .jaise gaddhe ke sar se Singh ghayeb	CAG
Abhi tak to koi aur k pas mcd thi na \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Aur teri maa soch rhi hogi kis chutiye ko paida kr diya	OAG
Pure debate ke time anchor Congress bhakti me Lin rastravad ke kilaf bolti dikhi kya yahi hai patrakarita	CAG
Seddhi baat Yogi ji ko vote hinduon ne hi nahin Muslim ne bhi diya hai. otherwise itna mandate kabhi na aata. second pooja aasthha har koi apne vishvaas se karta hai. aur sabse badi baat idiot's har jagah milenge. inka virodh hona chahiye. 	CAG
Mohabbat sufi bhai tu tom toh star bann gye yaar \U0001f602 ans toh do tunhare hisaab se kon PM banna chahiye? Itte pyaar se toh puch ra	CAG
aakhir kab tak sahege kab tak hamaare jawan shahid hote rahege ab nahi saha jaataa ,ab to bas chadhai kar di jaay , kyoki ye raajnneeti karne kaa samay nahi he ab,jai hind, vandemaataram	CAG
Aafi Irfan jb Pakistan bna tha na tb hm Indian ne tumhe65 crore rupees diye the sir pr tirpal rkhne ke liye tb se lekar aaj tk tumhe bikh de rhe h hm indians	CAG
to tms bh ksi ne nh bola ki is post ko dekh kr apni bakchodi start krdo ok or mne to yeh bola tha kutto ko bhokne do to iska mtlb tm apne ap ko kutta mante ho hahahhahaa nd who r u to tell me where am i comment or meri soch badi h tbh tm jeso logo ko jhel rhe h aj ki is duniya me bhi	NAG
Is se acchi to congress ki govt thi kam se kam jawan ko kam marte the bhuchar khane band krwa diye ki janwar ka katal n ho yaha insano ka roj katal ho rha h	CAG
Anoop bahan chod kidhar hai Pakistan nhi n chla gya be. Teri sister ko chod sale Randi ki awlad	OAG
Kashmir me v aeisa hi hona chahiye tab ja k saalon Ko pata chalega ki Dard kya hota hai.	CAG
Sabkoi natak karne koi mastri Hai leking kejirwal eshke Maha Master Hai	CAG
megi par nestle ke global CEO paul bulke ne safai di dekhen yah video #nestle #maggi	NAG
Aj say sau sal kay bad wow	CAG
arey ye paltimaar se taalluk rakhta hey palti inke khoon mein hey mazak mein lo gavaiye ki baato ko kabhi bhi palti maar sakta hey.	CAG
Upahar hota to maharastra me sukha na padta log pani k liye mohtaj hai 	OAG
Aur pad rahe hai jutey aap Gujrati Gadhe baap ko ghabraye nahi aap ko bhi padenge suar ki awlad hai saale	OAG
Uzair Awan jese Pakistani comments karke ye bata rahe he ki ham hijde he kya Kabtak ham chup rahenge Apasi ranzise bhuljaw bhaiyo ab ek hone ka samay agaya he Plz hindu bhai musalim bhaio ,shikhabhaio , ishaibhaio Ham 20 cr Tum 80cr Other 25cr Kab tak bat ke chalenge 125 cr ban jaw Pakistan kal ki subhah nahi dekh payga 	OAG
Angrego ki najayj awlad ho sadhu	OAG
Isse kuchh nhi hota h dalal channel walo 56 inch sine ki bat yad dilao modi ko	CAG
Yeh mahapurus kaun hai .saale bhabisyabani karte hai.	OAG
jab he samaadhaan to kyo ho pareshaan ; samasya kaa samaadhaan ghar baithe or phone par karvaa sakate or samasya koi bhi ho jad se khatm. 9501244448 ,9872834448 bhatke or ghabaraaye hue mitra ek baar avashya. milen. ((ASTROLOGER RAVIKANT JI GAUR }}} bhartiya vaidic jyotishi ""ravikant ji goud""" Famous in UK,USA,CANADA,INDIA {{95012-44448}} naukari,kaarobaar,prem vivaah,videsh yatra main rukawat,padhai main man na laganaa,ghar main kalesh,kaam banate banate bighad janaa ,santan sukh na milanaa ,bimaari main dawa na laganaa,vaseekaran karnaa,tudwana,saas bahu meghnaban,mukadmaa cese samasya ,khun k chhinte aana,sautan dushman se chhutkaaraa,kiya- karaayaa,jad se khatm or vahamon -bharamon se bacho,grahon or kundalee ke grahon kaa vaidic upayon karwaao or jivan sukhi banaao. jyotishi ravikant goud mb:95012444448	NAG
bjp gaye badh my yaha mera desh ke jawan shahid ho rahe hi aur tum bjp congress ke baat kar rahe ho	CAG
Bewakuf to log bhi hai jo masum janwaar o ka khoon kar k upper wale ko khush karne me lage hai Bhala kisne dekha ki upper wala khush hota hai ki nahi	OAG
Sahi kaha sachayi sirf sena janti h bharosa kro to sirf sena ke bayaan pr	CAG
Hahahahahaha sbb jhooth hai hmm nahi maante maanege tbb jbb pakistaan ka kuch kroge aisse kisse to hmm roj kiya krrte hai samjhe kya aaaatttthhhhhhhuuuuuuuu modi sarkaar ye batao ki pakistaan k kitne maar giraye ???	OAG
Kbhi nh lenge Modi ji Pakistan k Bhai Jo hai	CAG
Jawan shaheed ho rhe the aur mantri ji film dekh rhe the Wah re deshbhakton	CAG
Dekho 2 yhi sikhte h pakistan k log Ladkiyo ko galiyaan dena TmHari aukaat pta chl gyi Chlo be	OAG
mirchi to tuje lagi jo reply kiya burnol laga le . or apna randitv dekhta re	OAG
ATANKI kathmullo ko Allah nark veje.aur bechhari mullio ko jannat	CAG
dono ek thali ke chatte batte he	OAG
Yeh umeed nai thi modi ji se Ki ek sirr ke badle sirf kadi ninda 	CAG
10 sar pakistani sena kaa kaat kar le aao or pure bharat main ghumaavo tab yakeen hoga 56 inch kaa seenaa he modi ji kaa 	OAG
hindustan choop nahin baithegaa, modiji or hindustani sena dikhaayengi chappan inch seenaa!	CAG
ninda mantri kii kadi ninda jald hi sargical kiya jayega	CAG
Modi ne waade khub kiye ismese kitne pure hote hai ye dekanaa ek pakaare sapnaa hi hoga kya 15 lakh jise jumle ke aur to nahi jan hit me jaari 	OAG
hindutv jaat dharm kin raajnneeti zyaada der tak nahi chalengi	OAG
gadhe ki aulaad hai ye 	OAG
Social sites pe dekhenge toh pata chal jayega sabko kee Bharat Mai Neharu naamak Aatanki ne Muslim O ko Jagah dekar barbaad kar diya hai \U0001f622\U0001f622\U0001f622\U0001f622	CAG
Mujhe lagata hai Chunav aayog ko loo(Dhup) lag gaya hai. Use kchachae aam ka sharabat pilaaya jaye. Address milega aam bhejane ke liye.	CAG
Sir ji , kahan galat logo ke pas fase ho. Bahar niklo aap.	CAG
Jaiso ko taisa wala baat tere muh se acha nahi lagta jis thaali me khata hai usi se deshdroh karta hai	OAG
Congress tu ye kehne ka haq nahi rakhti gandi politics congrss ne hi kiya hai	CAG
Coal India ka betan man sochiye moting pe moting ho Raha bahut kharch horaha	OAG
Are dosto ye mani to pagal hai iska dimaagi ilaaj chal raha hai(ander ki baat hai) iski baato ko serious na lena	OAG
Dawood se baat karna jumlebajo ka androoni mamla hai aur yahi kaam agar congress ya aap ka koi neta karta to jumlebajo aur unke suar samarthak ab tak desh drohi ghosit kar chuke hote \U0001f620 2019 me jumla mukt desh hoga 	OAG
Kuch bhi fhekle up me pani bhi nhi milne wali	CAG
Tu to chup hi rha karo Anna	CAG
This is what I say to kashmiris ' jo Apne mulk ke na ho sake , wo kisi or mulk k Kya honge'	NAG
ab to koi bataa de ki katappa ne kyo maaraa bahubali ko?	NAG
dilli kaa matadaata timatimaati roshni main rah loonga bina pankhe cooler ke garmi bhi sah loonga nahaane ko naa sahi ,pine ko kam mili pani ,phir bhi kaam chalaaungaa shaukar ,tut jaye gadee kaa, chaahe tair ghis jaye, phir bhi na chillaayungaa ubad-khabad sadakon main hichkole khaauungaa mahangaai qamar tod de phir bhi muh sil jaaoongaa par meri bahan beti beabaru hon ,yah mujhe sweekaar nahin saare-aam ched-chhaad ho ,mahilaon kii izzat taar-taar ho , ,aisi sarkaar se ab meraa koi sarokaar nahin balaatkaar ho ,lut-paat ho,jagah jagah bhrashtachar ho ,chaaron or haahaakaar ho aisi vyavastha se dilli ko ab chhutkaaraa chahie de sake suraksha aam jan ko ,aisi nayi sarkaar chahie	OAG
Jab usko dhoyegi to 2kg surf chahiye saaf karne ke liye	CAG
piem narendra modi kii nitiyon kii vajah se vico kii party emdmake ne endie ko choda	NAG
Tu anna te aa	NAG
Awona kbi khuhbu lagky Surgical strike krogy.hahha ye pak ny nai keya ye kashmiri mujahideen ny keya jin ky bachu ko tumhri army goli marti hai kashmir m	OAG
Farji ID ke mulla Naam Hindu ka kyon rakhta hai ? ye bhee Bata de ki tu ladki hai ya Hijda ?	OAG
ye harami kutiya kahi ka kha rahi hai tik hai post kar ke kisko bata rahi hai	OAG
kya re katle anas ,, sahi to vola he ,,, tumhaari fatke sikri hi ho gai he ,,,	OAG
samasyaon kaa hal dene ke bajaae pradhanmantri narendra modi japan main drum baja rahe hai : rahul gandhi http://t.co/zVvsAyfteE	NAG
Jwano ki jaan se to raajneeti hoti hai ye nahi karengey to kaise chalega	CAG
desh kii janata ne is kute khaarij ek baar madhyapradesh me is kute ko logo ne thodaa samay diya tha lekin is kute ne bhokanna band nahin kiya to waha se ise bhaga diya tab se aatakwaadio kaa vakil ban kar uunhe bachaane kii kosish me rahata ha dhoorbhaagay is baat kaa ha kii sarkaar is par karvai nahin karti	OAG
chaukiyon ko tabah nahi pakistaniyon ke sainiko ko maaro tab ja kar dil me sukun milegaa !!!	OAG
Ravish ji aap great ho	NAG
Modi k barre mein bolne se itti kyu jalti h tumhari bhai	CAG
pakistan mit gya to khali jagah m yaha k mulle bus jayenge mamtta soia kejri lalo diggi obesi jetne suwer h	OAG
Himmat hai kia ? Hai to aayee-a meraa sath 	CAG
Ye sab modi ke eshare pe horaha hai is liye BJP RSS sarkar koi action nahi le rahi chahe naksali ho ta kashmeer ya Pakistan ye RSS sarkar bharat ki dushman hai ye hi hai hakeekat. 	OAG
sab jaanate hai koun bevakoof he, or koun samajhadaar ,agar dilli waalon ne phir se kejri ko vot diya to dabl chuutiye banenge	OAG
Dimag me tmhare gobar bhara ha kya Tmhare liye nhe sabke liye cment liya ha ki tm fauj ki khbr is page se lo na ki media ke Apne upar lerahe hu cment to li mera kya ha	OAG
Bjp yehi kar sakta he aur kaam kiya he kese funding karo sata apna hona chahiye maro jake border per koi parbha nehi he	OAG
abe khan aaj tu modi ki wajah se zinda hai samjha katue mc bc chutiye suar ki aulad	OAG
Itna kyu jhoot bolte ho lagta.ha pichle saal.ka text chupka rahe ho\U0001f602\U0001f602	OAG
Indian army jo bhi karna chahe krne diya jaye koi bhi order usse na diya jaye politician ke through Jinhe proof chaiye pls aap apna ac room chod kr border PR 1hr . Khade ho kr dikhaye proof apko apke samne mil jayega Jai hind .	CAG
Modi agar thodi bhi sharam bachi ho toh turant HM n DM ka istifa lo warna hum yeh maan lenge ki tumne desh ke jawaano ko desh ko n desh ki janta ko granted le liya hai kyoki woh ullu banke tumhe jeeta rahe hai n dalaal media tumhare nikkamme pan n naakaami ko chupaane main din raat lagi rehti hai	CAG
Yahi cong h jo bolta h ki .jk me army bachho ko kyu mar raha h	CAG
bharat ke media ki auqat pata chal gaya 136 number pe hai sharm karo dalalo	CAG
Muje maf krna lekin aaj ek bat kh rha hu Aakhir hamare sabhi Netaji ab kis bat ka intjar kr rhe he. Aakhir unko kya ho gya he aaj fir vhi srmnak kam ho gya he aakhir kyu esa bar bar hota he Jb Sahid Prabhu Singh Sergad ki body \U0001f630\U0001f630\U0001f630 jiske bare me hm kya bole aaj bhi aankho ke samne uska chehra gumta he, ab or Nhi ab hamari sarkar ko jagna pdega Pakistan ko javab do ya fir bhi sirf jo Sahid prabhu singh ke Time hua tha vhi ????	OAG
Iski hum kade sabdo me ninda karte hai Ab tak ki Sabse kamzor aur bekar goverment hai	OAG
ABP ABP jra too sharm kro BJP nhi aap ko thaika mila h btanai ka, ki BJP kab kya kraigi, Ek sujao h ABP chainal kai logo Kai leye Pichle 3 Months ka Apna News dheko pta chal jayega ABP kar kya rha	OAG
padhein raveesh ranjan kaa blog bundelkhand kii diary : kisaan, karj, aatmahatya or noummidagi kii kahaniyaan	NAG
Har baar inke banaye hue Jaal mein Phans jaata hai India, Babri ho, Dadri ho, Beef ho, ya ho Love Jihaad! Dil mein vinaash, aur Moo par Vikas, saala Sab Satyanaash :(	OAG
Apne religion ko follow karne se rokoge kya kisi ko !	CAG
beta isme tere ko kya fyda hoga. chutiya phir se banane ko teyar ho.	OAG
kuch nahin khaali chapparon par goli baari kar di hogi ! juthi khabar dekar public ko khush karnaa chaahate hai	CAG
bhartiya media apni girebaan main jhanke to tumhaari aukaat kothe vaali majaboor auraton se bhi buree he,,,kothe vaali auraten to majaburi main ye kaam karti hai or tumhaari to koi mazaboori nahin sirf paisa or apane gorakhdhandhe ke liye modi or satta ke aa uthaate ho. bhartiya media bharat ko barwaad karne main apni puri bhoomika nibhaa rahaa he. kisaan or jawan mar rahe hai, modi ke paas ninda ke alaava kuch nahin phir bhi uskaa gungan kar rahe ho. media ko hameshaa sarkaar ke virodh main kaam karnaa chahie jisase sarkaar nirankush na ho or janvirohi kaam na kar sake santulan bana rahe. par bhartiya media kii aukaat to world ranking main dikh hi rahaa he.	CAG
Job job job :::::::::::::bina koi invest kiye aplog v 5000-40000 Rupees monthly earing kar sakte ho:::::::::::: (1) Play store se champcash application instll kijye ,sign up kijye (2) Sponsor id 3680423 Dalna h (3) 7-8 Apps instll karke unlimited earning me lag jayiye	NAG
Sabhi chije ek ache insaan ke pass hi ho to hi acha hai or Abhi PM modi se best koi ni hai	CAG
Bik gayi hai gormint Saare mil k humko ch*tya Bana rahe hai	OAG
Anpad jise 1 to 100 nahi ata use v note ginne ata hai Jarurat sab karwa deta hai Bas jarurate achhi honi chahiye	NAG
Mitro, aaj raat, 12 baje ke baad, koi dosri bike nahi, chalagi, sirf Bajaj DOMINAR chalagi.	NAG
ye bhasa he deshbhakto ki	CAG
Iski maa aur rakhel ko pakistan isi ke paas bhej deni chahiye phir dialogue chalta rahega kamina saala	OAG
maanavtaa ke hatyare ab loktantr par haaavee hai.	OAG
hamaare dhaury kii pariksha naa le pakistan ham abhi gaay, mandir or teen talaak main vyast he.	CAG
Yahi phark hai aapko dikhata Nahi Mai kisi party ka samrthak Nahi desh ka samarthak hoo rahi baat sp ki mana wo kharab kaam Kiya lekin kya jo rastravadi party apne ko kahti hai bjp wo kya Kar rahi hai aakhir hamne Kendra me bjp rajya me bjp ko jitaya aaj hamare desh me jo samsaya hai inkoi khatm karne ke liye aap bole ye Congress ki den hai ye Nahi sunegenge ham aap ko kis liye laye ab aap ko ek Aur baat kahe Sri Lanka jaise chhote desh ne little ko khatm Kar diya Aur aaj bhi hamare desh ke neta sirf vote banck ki khatir sale mare Ja Rahe hai	OAG
Dunia me ek hi Naa-Pak desh hai , wo hai pakistan.	OAG
JNU mein jakar Desh k tukade tukade karne wale atanki Afzal premi gang k gaddaron ka sath dene wali Party ko rashtriye suraksha par bolne ka koi haq nhi. Atankiyon k encounter par rone wale or sainikon par pathar Marne wale Atanki or gaddaron ka Support karne walon ko or sainikon ko balatkari kahane wale Gaddar Kanhiya kumar Ko apne ghar bulakar mahimamandan karne wale Rahul Khan ko or uski Party ko Desh ne bahar ka rasta dikha diya hai 	CAG
Har election mein yeh barsati mendak bahar aajata hai.	CAG
dalit ne beti kii shaadi main bajaayaa band, dabangon ne kune main milaayaa kerosine - Kohram News bhopal . bharat main barso se nichi jati ke logo ke saath bhedbhaav hota aayaa he. haalaanki sarkare daawa karti ai he kii ab nichi jati or unchi jati ke bich koi matbhed nahi he lekin desh ke kisi\u2026 KOHRAAM.COM.BY KOHRAM NEWS	CAG
Wait Karo bhaiyo Ab dekhte Jao Kya hota hai Pakistan ka aur Ha Koi Galt comment n Kare plz	CAG
BJP yese bol kar apna muh ganda kar rahe hai 2019 ka wait karo janta jabab degi	CAG
YE GUJRAT ELECTION KI TAYARI JO BJP PATTI DAR ANDOLAN KI VAJAH SE KOH DIYA THA USKO PHIR SE PAKARNE KI TAYARI HAI 	CAG
sonu ji ne mandiroor gurudwarao ke liye bhi kaha he lekin media or gaddaar log sirf apane dharm ko lekar chalenge our sonu nigam vs muslim hi hoga agle ek hafte tak	OAG
Bhai aaj kal desh me kya chalra ??? Sab kuch ban chalra modi raaj .me	CAG
Jay hind	NAG
ye dekho , aise kuch bigadi baat bolo ,media me aajaaau kyo ki media aise paaglo ko khojati rahati , achche sanskari netaji najar nahi aate or ha netaji congress ke netaa aapako hi milte rahete he , ham garibo ko kaha se milte he , to phir aap hi jute maaro ham garibo ko kyo maravaanaa chaahate ho , sway to kanoon haath me lenge nahi or dusro ko kanoon todne kii baat karenge dekha bhaiyo sway ke saansad bhawan me milte he , to jute maarenge nahi or hamako aadesh de rahe he taaki kanoon kaa fanda dale to garib ke gale me , or rajnatik karte rahe , phulo kii maala pahante rahe dogale kahi ke jai hind	CAG
paak se yuddh kii kya zarurat he,unhen bas swarna mandir main banane vaale lungar main bani rotiyaan dikhaa do jalbhun kar mar jaaenge bhikhaari jihadi suvar	OAG
Teri maa ki chut bhadve. She is an IPS officer. Padh likh kar exams top karke officer bani hai. MLA ki tarah vote ke liye bheekh mangke nahi bani hai	OAG
Is desh ka kuc nhi ho skta hai Bs ninda kr skte abi koi neta mar jaye fir deko.Vo to sukr manye Pakistan wale unka bodar israil se nhi lgta warna ab tk KTM ho chuka hota Pakistan.	CAG
vaah badhai ho aap lagata he uttar or dakshin MCD main mukhya vipakshi dal ho sakati he. badhai ho kejariwal\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Yesh aj ka prime time isi per	NAG
lage raho	NAG
Abey Armaan Goswami gobar aadmi gobar bhar gaya hai tumhare bheje mein \U0001f603 karte raho pooja apne gobar chaap fekriwal ki London ke maze dilayega tumhe delhi mein	CAG
Bhai yeh kya.music hai yeh to kisi dawai ka launch lag raha hai	NAG
Modi g ninda karky Pakistan ke kamar tod Diya ab ken bad Nam kar rahy Ho	CAG
Tumhre Lia to India k ek hi state up kafi h	CAG
Achank se vemula ki yad ane ka karan? Sales kam ho gae h kya commi thug? Fake DALIT ban k country ko destablize krna ajkal fashion ban gya h leftist thugs ka.	OAG
kis dunia me ho? abhi abhi pakistan se aayeho kya?	CAG
dar to netaaon ko hi lag ta he isliye unhone kai shreniyon kii suraksha vyastha apane v parivaar ke liye kar rakhi he. janata jaye bhaad main. rakesh kumaar sharma	CAG
bharat kii jidipi pe kuch kahana chahta hoon, padhiyegaa. congress sarkaar ke vaqt vittiya varsh 2013-2014 main bharat kii jidipi 4.7 thi, jiskaa hawala dete hue us vaqt ke ghoshit pradhanmantri shri modi ji ne manmohan sarkaar pe kadi tippanee karte hue janata se apane haq main vot maanga tha, or bharat kii arthvyavastha ko behatar karne kaa vaada kiya tha, jise sach maanate hue janata ne unhen vot diya or bharat ke ujjwal bhavishya ke liye unhen pradhanmantri banaaya. pradhanmantri banane ke baad janvari 2015 main modi sarkaar main bharat kii jidipi ke gananaa kaa swarup hi badal daalaa or jo jidipi manmohan sarkaar ke vaqt 4.7 thi vahi jidipi gananaa kaa swarup badal die jane ke kaaran modi sarkaar ke vaqt 6.9 ho gai. us vaqt ke RBI governor raghuram rajan ne isape kadi tippanee karte hue kaha tha:- "maan lijie ki ek bachche kii maa apane bachche kii dekhbhaal ke liye duusare bachche kii maa ko 500 rupee detii he. duusare bachche kii maa bhi pehle bachche kii maa ko apane bachche kii dekhbhaal ke liye 500 rupee detii he. jidipi kii gananaa main isse 1000 rupee jud jaayenge. lekin, kya sachmuch isse arthvyavastha behatar hui, kyonki donon kaa bhugtan to aapas main cat kar shunya ho gaya!" maujuuda vaqt main notebandi ke baavjood modi sarkaar ne bharat kii jidipi 7.0 bataai he, agar manmohan sarkaar ke vaqt ke jidipi gananaa ke swarup se dekha jaae to ye jidipi 4.7 ke aas paas hi he. yahan bhi modi sarkaar ne ham janata ko phir se baari dhokhaa diya he, bharat main bajet satr hameshaa march main shuru hua he, vajah he vittiya varsh kaa 1 april se shuru hona, jahaan farvari ke akhir main maujuuda vittiya varsh kii aakhri report aati he, jiske aankadon ko dhyaan main rakh kar aane vaale vittiya varsh ke liye bajet banaaya jaataa he. dhyaan dene vaali baat ye he ki, modi sarkaar ne saal 2017-2018 kaa bajet saal 2016-2017 ke teesri timahi ke aadhaar par hi bana liya, jisame notebandi se hue nuksaan kaa koi zikr nahin he, kyonki notebandi ke baad vaali aakhri timahi kaa data 28 farvari 2017 ko aayaa he. ab aap ye sonchiye aap bevaqoof kab bane? jab aapane modi ko vot diya tab, yaa ab, jab modi sarkaar aankado kaa swarup badal kar hamen bevaqoof bana rahi he. ham to aaj bhi 69% logon main hi shumaar hai jinhone bevaqoof banane se inkaar kar diya tha, par aap 31% logon kii bevaqufi kaa nuksaan pure bharat ko jhelana pad rahaa he, apane chhetra ke bijepi vidhayakon-saansadon se puuchhie unhone aisa kyon kiya, chup mat rahiye 	OAG
Are natawo thoda bhi lman bacha hai to desh ke liye ek ho jawo nahi to desh ki janta kahi ka nahi chhodagee	CAG
bahan aap kuchbhi bolo in logoko kuch farak nahi phadane waal aap aatinm sanskaar rahe ho e log dili me jit kaa jasan me duube he jai hind	CAG
Tujhe to bohot khushi hoti hongi kyuki Modiji ke khilaf bolne ko jo milta hai 	CAG
Samjhao nahi samjhaye. Vyakaran Sudhariye apna. Desh ke rashtrapati se kaise bat karte hai . Jaake sikhiye	CAG
Bhai jhoot mat bol kshmir me patthar kon marta hai bsf pe tumahare hi bhai log na	CAG
kisi news channel ka owner apne channel pe aate hue dekha hain tu toh publicity ka bukha hain jo apney channel pe khud kee publicity ka bukha hain	OAG
janata ke samarthan par itnaa bharosa hai to turant loksabhaa ke chunaav karvaa kar vipaksh kaa munh band kar do naa . duniya ko bhi pataa chal jaayegaa ki desh kii janata ne note bandi ko kitna samarthan mila he? hai itani himmat, ki madhyavadhi chunaav karakar samarthan kaa aankalan kar sakane kii yadi nahi to tum chaahe kitne hi apane munh mia miththu bano, janata sab samajhati he, janata ko samay kaa intjaar he. kyonki samay bada balavaan hota hai yah baat acchhee tarah se netaaon ko samaj leni chaiye.	OAG
Kya baat h	NAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate.koi bhakt rychand na bane \u263a\u263a	OAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): piem narendra modi par bayaan aakraamak nahin : aditya thakare - http://t.co/WJE4psVnyt	NAG
agra h sabse bara pagal khana	NAG
KASH MAI ARMY KA CHIEF HOTA AMMA KASAM PAKISTAN MAI GHUS KER MARTA TIT FOR TAT AB BADI BADI BAATE KERNE SE KOI MATLAB NAHI DIRECT ACTION INDIA KE PAS SAB KUCH HAI INDIAN ARMY DUNIYA KI 4 TH ARMY HAI PHIR KIYU JAWAB BAHI DETE HUMLOG AB BARDAST NAHI HO RAHA 	CAG
Aja maidan me pta ty hy 100 humara sir jae gy ya tumhara	OAG
Is baar ek ek pakistani ka sar lakar delhi ke chauraho par tang do	OAG
Lekin Bihar ka take it 15 saal me bhi nahi	NAG
"janata daal(u)" main jarur kuch laal he :p	CAG
Chor chor mousere bhai	OAG
Manish singh puch lia papa se unhone bataya m teri ma ne hi paida kia hai mujhe 	OAG
6 mahine se chal Raha Hai ye natak ise bjp me Jana Hai ab mcd chunav dekh ke ye samajh gya Hai ke iski dal ab Sirf bjp me hi gal sakte hai. Is liye iska ye natak Hai aur Kuch nahi	CAG
Sale Ghar to samhal nehi jata Aye kashmir lene Sale Niti nehi hai Sale Do jawano aise mara unake badla to hoga hi Aur. Jaldi hi	CAG
narendra modi jaisaa ho	NAG
#BreakingNews dilli cabinet kii baithak main hua faisalaa, dengue par jaagarukta ke liye bheje jaaenge esemes	NAG
Sahi pakde h akhilesh bhaiyya	NAG
kyoki ab wo satta me hai 	CAG
bhartiya media ko mila dallali kaa pramaan vishwasaneeyata par 180 deshon main 136 waan sthaan ! Aree hijdo sharm kro puri duniya me tumhari thoo-thoo ho rahi hai Kam se kam ab to modi yodi ko chhodkar desh ki tarakki ki baat kro #bycottindianmedia	OAG
56 inch wale ko bulao kahan hai khali bak bak koi kam aaj tak nhi kiya ka maroge to hum 56 marnge daeloge bhut axha hai	OAG
sir kam se kam 2000rs ke note ke liye 2rs ka paper hi use kar lete wo bhi chavani ke rate me bana diya	NAG
Tu puch kis muu se raha hai ?? Jisne vote kiya wo khush jin logo ne vote nhi kiya unko hi sab kuch chahiye	OAG
Bhookamp aata hai jab scam hota - dhanya ho science ka nobel puraskar	CAG
DOST DOST BAN KE RAHO DOSTOs . YAAD RAKHO DOSTO NANGA AAYA HAI AUR NANGA HI UPAR JAIGA! JHAGRA KARKE KUCH MILNA NAHI HAI DOSTOs ! PAYAR ~ PAYAR SE RAHO YAAR! AARAM SE SLEEP YAAR!KHANA KHAO MASTI ME YAAR!	NAG
Hindustan jindabaad tha Hindustan jindabaad hai or Hindustan jindabaad rhega	NAG
isse achhi to apni anjana om kasyap dikhti hai bas uski kami hai usko hi bana dete	CAG
Railway ko khamkhwa badnaam kar rahe hai taaki bechnemei aasaani ho, goods transport, stations aur railway property bech hi rahe hai, ab passenger trains bhi bechni hai.	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 6868093 daal do. is I'D (6868093) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Kyun karvaenge azaan, Muslim hai Kya Maulvi Bhi chutiya panti baate karta hai	OAG
Sahi mein yaar gosht khane se dimaag ghutne mein jata h sirf suna tha ab dekh rha hu	CAG
Isko border aur Kashmir me le jaa k haatho me Gun Pakdaa k un Terrorist k Saamne khada kar do Fir dekho kya bolta he Yeh Paagal 	OAG
VIJAYI BHAW.	NAG
Bhai Jab koi ye kahata Hai ki Atankwadiyon ka Koi dharm nhi hota hai to usse malum hota Hai Sir ki wo kis Dharm ki baat kar raha hai.	CAG
baba ji bate karne se kuch nahin hota he ab to sarkaar bhi aap ki he kuch kar ke dikhaao	CAG
Bahubali Rocks tum logo ko koi aur topic ni mil rha Abp walo	OAG
Bhehanchod saale tum katwo ki q gand fat rahi hai.	OAG
Yar mojhe bhi ata hai But hum sub jo fb mai jo kar reha hai woh real nahi Hemari real life he real hai jis mai hum sub milkar rehte hai Hai Thori hasi mazak hoti hai Lakin serious nahi hona chahya Werna oska fayda koi aur othayga	NAG
jawan shahid ho rahe he sarkaar baithak karke karwai karne kii aashwashan degi. phir bhul jaayegi	CAG
Koi to Hai Jo party ko todna chahta Hai Hai party Mai hi hai	NAG
ab ja chal padey raah par ta manzil par pahunch kar hi dam lenge	NAG
Are 48 65 71 kargilme jam ke mar khaya tumhari na mard armyne ye tumhare shaitan sarkarne. Are tumhari hijdi army wo kam karti hai jo darindebhi nahi karte are murde jismki kharabi karna gidado aur chilo ka kam hai jo tumhari hijdi army karti hai. Aur tumhari kayar sarkar apne desh ke mare hue jawanoko pehchannese inkar karti hai. Tumhara paikhanastan america ki Randi ban chuka hai. Sharm se maro salo	OAG
Mohd Mohsin ye baat tumko tumhari bahan btai Kay be bhosdi chod	OAG
Haaam jaaaan kar aachaar dalenge Saaaara paisa toooo woooo hi le jayega Mujhe v kuch deta tooooo Uska collection jaaan lete	CAG
modi ji chintaa main kayo pade gayi pakistan par hamalaa bol do	CAG
patna main ravan dahan ke baad gandhi maidan ke paas machi bhagdad main kam se kam 25 kii maut. dekhen live http://t.co/4omCrGNZph	NAG
Dhul inke nasib m shi inko to bahubali tatti chatyega	CAG
choro ko harane ke liye ham sabko saat milkar enko harana chayey	OAG
Ye public hai kejribalji sab janti hai ,free krne se kuch nhi hora kaam bhi kro	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Sanjay Prasad khud ka dimag dikhawo pele muslim ke liye post jo rkhi hai tune Pele insan Bn phir bol na BHai 	OAG
Teri juvan hi bata rahi ki tu kaisa hai , pahle bhi tum log bhonke but aurgical hua , munh band huaa	OAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d bhai chutiya banne ki b limit hoti hai tum to infinite limit leke baitho ho kya sari zindagi chutiya banoge kya us chutiye se	OAG
bharat kii sabase hinsak party BJP khud hai ye baat desh kaa baccha baccha jaanata he . amit shah ne saaf kar diya he ki BJP kaa aglaa torget pashchim bengal he. matlab ab bengal main bhi hindu muslim dange honge balki shuru ho bhi chuke he	OAG
are abhi bhi samay hai janata ko murkh samajhnaa chhod de	OAG
khud apni to duties perform karo madam	CAG
bhaisho ka chara kyu khaya tumne ye bhi batao ?	CAG
Kyun apane vir sainikon ko marava rahe ho Ninda karne se baat nahi banegi Pucho Us Maa se Jiska beta shahid hua hea kuchh to kar k dikhao j\xe0i Hind Jai Jawan j\xe0i Bharat \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3 APKO hmara DIL SE SALUTE	OAG
kab tak desh ke jawan shahid hote rahenge, ab to modi ji pradhanmantri bhi ban gaye, ab home minist se koi istipha kyon nahi maangata? aakhir ninda kab tak	CAG
Kal ek news mene Delhi Geo news per gadhe ke lakho ki tadad me khal mili he per gadho ka meat kaha gaya koi kha gaya ya kya hua kisi ko pata nahi chala	CAG
Vinod Wangnoo koun si chori kii he? koun si badmaashi kii he? maine pando ke bare main kuch bolaa? kyon faaltu main munhachodi kar rahe ho?	OAG
Phir se AA gaya Bhai tu. \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
isse raaj nath singh kya bolenge phir sahid hue jawan vaah re modi sarkaar	CAG
Tumhe to bahut hard work krna padega apni language PR iss planet ki nhi lgti kya likhti ho aur apni yaadast kuchh bhi yaad nhi rehta 	CAG
Koi batayega surgical strike ke bad hamare kitne jawan sahid ho gaye. Kaha gayi wo badi badi bate.	CAG
koi nahi modi ji aap badla loge ye hame vishwaas he , kyonki aap dushmano ko aaraam aaraam se maarthe ho or andar ghus ke maarthe ho ,aapke baad aapaki kursi par ek or aapkaa sher jald aayega , jisaki raftaar itani he ki wo na hi kisi kii sunata ,naa hi kisi ko saboot ke liye koi bayaan detaa ,or naa hi kisi kaam ke liye intejaar karata , wo andar ghus ke maaregaa nahi sidhaa duniya kii najaron se us mulk ko adrishy kar degaa kyonki wo apni jindagi main sirf isroyal ko apana adarsh maanata he or usee ke tarj par kaam bhi karata he. modi ji aap bahubali 1st part ho or wo bahubali 2nd he , 2014 main aap release hue ,2024 main wo release hoga .	CAG
Samaj ho to Apne Aapko dekho\U0001f448\U0001f3ff Petrol \u26fd\ufe0f pump Chiting loot\U0001f448\U0001f3ff EVM mashin Chiting desh loot\U0001f448\U0001f3ff Loot Gaya kaladhan Videsh wala Or india k Bhasan wale Ko meela nahi Bhasan fail huva Ye ek News Chenal ka lamba naam he\U0001f601 Muje\U0001f601 BJP ki Pepper Add TV \U0001f4fa Add 15 Lakh \u20b9 ka Bhasan juthe vadhe Acche Deen Mahegai khatam bhasan ka Fayda Huva Nahi he Nuksan Huva he Dekhna Chahte ho to apne aapko dekho or Bank seving or buchat Gayab huvi he uspar dhyan do \U0001f914?	OAG
Pakistani aa kar Modi ji ki maa chod k chale jaate hain our Modi ji gouraksha main lage hain, saale hijdoon se b aage nikli team Modi	OAG
congressi dallo se or kya ummid kare rassi jal gai bal nahi gaya 2 kaudi kii congress lut liya desh ko jitna haath angrejo kaa nahi tha utana congress ne barbaad kiya. congress ab sach me kabhi nahi aayegi satta me mungeri laal ke hansin sapane	CAG
Jo jo pantrol pump hdtal par hai unka lincence rad kr do chor hai sale	OAG
bhais kya dudh nahi deti hai bhais gay me antar kya hai tere se yaisi ummed nahi tha kasma hai ki teri aur tere pati ki mai jindagi me movie dekhu khabhi nahi dekhu ga 	OAG
Tera baap gunda tha jo tujhe janam diya	OAG
Rohit bhai sandip ji se kahiye ki vo hamare javano ko bullet proof jecket or helmet kab muhaiya kara rahe hai jo javan aise nakash or atankvad prabhavit ilako me tainat hai.	NAG
Ye kagresi log aabtak saval hi katte hay kuch aaram karo gabtao mat 56 inch bi dike ga.kauki Pakis tan my bi kuch malum insan rate hay agar in bekasuro ka cunta nahi hona to modi Gi kabka Pakis tan name Nisan katm Karyn my day nahi last Jay ki hamari latai tank bad se hay Massimo se nahi kagresi yo ko jabab dege lekin pahle upay to Kar le Pakistani kuto ka	CAG
tujhe kya pta rakesh sarma	NAG
Uzair Awan sale Pakistani tum 200 km andar akr mare na hamare jawan Ab ham lahor me ake tumhari Army ki dhajiya uda denge Bas ham aps ki lady bhul kar ek ho jay Fir teri mayya to ham hi .bc Salo kutte ham hindustani he agr hamri hat gay na to shubah tak Pakistan ka namo nishan mita dwnge 	OAG
modi sarkaar jabaan se hi or apane jar kharid gulam media ke jariye jang jeet leti hai or chunaav bhi phir kya jarurat hai navaj sharif jaise dost se ladne kii jawan marate hai to kya hua sarkaar fouj main naukari karne kaa nyotaa nahi detii kyuu log apane bacchon ko fouj main bhejte hai nahi bhejnaa chaiye tab sarkaar ko andaaza hoga kisi netaa kaa betaa rishte daar fouj main jawan nahi hota hota hai to diarect afisar jo aphis main baith kar javaanon se juute saaf kar vaataa jaago hindustan kii bholi bhali janata jaago	CAG
Molana apne ghar par hanuman chaleesa kara lo cm house me ajan bhi ho jayegi	OAG
Agar cong ko desh mein rehna hai toh phir pilot ya sindhiya ko aage karen . Gandhi pariwar se desh se nafrat hai .lootmar kar k desh ko barbaad karne ki koshish kar rahe hain yeh lootere yeh maabeta .akal naam ki koyee cheez nahi inme .	OAG
modi ji bahut shame kii baat he kii bhaajapa saansad is tarah ke vaakyo kaa prayog karege kisaano ke halaat centre sarkaar se chupe nahi he jaha godamo me khaad beej nahi naharo me pani nahi aise saansad ko barkhaast kar dena chahie jo bharat me rahakar kisaano ke liye aisi soch rakhata ho	OAG
Inka licence cancel karke kisi our ko de dena chahiye 	OAG
Pigs were and will always be pigs(porkies)apni ammi pe chadne wale suar	OAG
Kiricha suwar hi khate hy??? Hum leykin un ko kabhi bora nhi bolte!!!	OAG
Gai agar maata hay Toh bhais uncle hua na \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Lahu ki jab jarurat ho watan awaaz de dena Kafan hatho me lekar har Ghari tayyar baithe hai	CAG
chup pe chuutiye jab saale jaanate nahin ho to naak mat ghuseda kar congress ne agar kuch nahin kiya to baiylgadee pe kyon nahin chalate ho tum log	OAG
India ki kismat karab hay jo appko samj nhi pa rha india ko aisa pm mil nhi sakta	NAG
padosi neech ne kiya aaj ek ore neechata kaa krity kuch log ek baar phir sarkaar ko kos rahe he kya he is vipaksh main ye takat kii likh ke de ki sarkaar v sena ke har kadam kaa swaagat karenge bhavishya main bhi sawaal na uthaaenge	CAG
5/1/17, 5:42:58 PM: Parwez hasan: kuch sarm karo desh kii media!! desh kii media vaale jo hame deshbhakti or deshadrohi par dinabhar upadesh dete he unhone hi bharat kii naak katwa di. vishwa me sabase bhrast media kii oopaadhi bharat ko dilaai he inhone. lekin inako isse koi fark nahi padane vaala kyon ki inhen sirf modi dwaara feke ja rahe botiyon kii phikr he modi ne ab tak 11 arab sirf is liye lutaaya he in par taaki har kshetra main naakaamiyon ke baavjood logo kii najar main hero	CAG
Matter ky h or comment ky krty ho bhi	CAG
Hahahahaha,,,, sahi h aise gadho ke sath aisa hi hona chahiye,,, kutto NE nahi choda to socho ve foji kitna sahan Sakti rakhte h ,,, varna inhe holi SE b uda sakte h	OAG
KUCH LOG DESH KE PRADHAN MANTRI KA NAAM AISE LETEY HAIN JAISE UNAKE BAAP DADA NE NAMO JAISON KO NAUKAR RAKKHA HO. VIRODHI HO TO BHI TAMEEZ SIKHANA CHAHIYE.	OAG
Ye Dono ne toh sirf medals laya hai desh k liye per unka kya Jo desh ki raksha apni jaan dekar karte hai unhe toh zinda me bhi 20000 mahina aur shaheed hone k baad 2lak bus	CAG
azam ji aapko sharm aani chahiye y bolte hue.bharat m muslim jitna aaram s aur sahi rahte h utna kahi ni.puri azadi s rahte h.sabi adhikar mile h.aur UNO jane ki baat kar rhe ho.soch k dekho aap log puri duniya m gair muslims k sath kya kar rhe ho chahe vo pakistan ho ya bangladesh ya koi aur aapka desh.to fir aapke hisab s puri duniya aapke khilaf UNO jaye.ku azam ji sahi kaha.	OAG
Iske bavjud pm pakistan cake khane gaye the	CAG
saalaa gavaar madrasa main itnaa hi gyaan dete ho?	CAG
Raksha Bandhan ki subh awsar par bhai behen ko alag kiya Blazeflash courier ney Rakhi toh pahuchayee nahi us par kehte kya karoge rakhi ka 	CAG
how kamjor they r they not speak single word on tripal talaq kuiki unko malum hai mulim mahlao ka vote unko nahi chahiye	CAG
Virodh isliye kyuki teen talak futah beef per chabuk chl gai na to sali ki lal hai	CAG
Tuje Anti nationalka award de du	CAG
Abhi abhi pegham aya hay Jeneral ka Pakistan ne india k kisi fuji k sath esa ni kiya ye ILzaam hay india ka Pakistan per	OAG
Bhai Hindu dharam k anusaar kisi vyakti ko sotey samay, khana katey samay aur dhayan kartey samay ( means pooja paath) kartey samay disturb karna ghor paap hota hai. Vaise bhi jab 100 saal phele loudspeaker ka invention nai hua tha tab azaan nai hoti the kya 	CAG
Bhai Hindi me hi bolde BC English ki maa Bahan mat kar	OAG
congress do muh vaala saap he, ek netaa kaheta he ki modi pakistan ko yuddh ke rup me jawaab de, to ek netaa bolta he, modi chunaav jeetne ke liye, pakistan se yuddh bhi karvaa sakate he.	OAG
ABP tu bas ek hi pirty ke piche lage raho dalle	CAG
orbit bas company ke driveron kii manamaani nai nahin, saalon se jari he #Orbit #Moga link par jaakar padhein http://khabar.ndtv.com/news/india/terror-of-orbit-bus-company-drivers-and-politics-760556	NAG
Abp news wale sale ko aap dekhti h hamari army Mari ja rahi uspe modi ko kuch nhi bol rahi h	CAG
Ferji degri walay jab pm rah sajtay h to AK m kya problem h	OAG
Aisa lg rha hai bajaj ki baap ki shadi hai	OAG
Raam rajya ka Modi ji ka spna pura hota dikh raha hai Aisa agar Raam rajya ban gaya tab to desh Abhi Mars pe hi gaya hai Lagta hai ab Humlog Saturn par bhi pahunch jayenge? Ye Desh Sach me fuadal soch ke saath ji raha hai Democracy sirf Yahan dikhawa hai Is Desh ka system Haathi ke Daant ki Tarah hai " khaane ke kuchh aur dikhaane ke kuch aur ".	OAG
J&k me salo ki itni help kro to bhi aa jate hai pththar kelr pith piche	CAG
Chutiya tu Tera khandan Tera baju Waka Tera chacha Tera dudhwala Tera MA Ka boyfriend Teri behen Ka boyfriend jo ki driver hai Tera baab jo ki aap Ka leader hai Aur sabse Bada chutiya toh woh doctor hai jisne tu paida hote hi maar nahi daaala #chutiyakahika	OAG
yah parati to khataan m hone ke kaagaar pe he . es kaa maalik hi pagaal he .	OAG
Logo ke sath selfie khichane aayi hongi kutte ki maa	OAG
modi ji, *60 saal-60saal mat chillaaya* karo desh va janata ko *ullu* mat samajho modi ji aap us desh ke *pradhan mantri* ho jo desh *teen sau saal ghulaam* rahaa ! jis desh ko angrejo ne lut khasot kar is desh kii bandor congress ko sopi thi ! *194 7* main desh main *sui* nahi banati thi ! sara desh *raja rajavaadon* ke jhagado main *bata* hua tha desh ke maatr *pachaas gaanvon main bijli* thi ! puure *rajasthan main maatr bees raajaaon ke mahal* main phone tha ! kisi gaanv main nal nahi the. puure desh main *maatr das band* the ! simaaon pe *maatr kuch senic* the ! *chaar vimaan the bees tenk* the ! desh kii *seemayen chaaro taraf se khuli thi !* *khajaana khaali tha aise badahaal* main hamaara *hindustan congress* ko mila tha ! in *saath saalon main congress* ne hindustan main *vishwa kii sabase badi taaqat vaali senya shakti taiyaar kii* *hazaron vimaan -hazaaron tenk -lakhon factriya lakhon gaanvon main bijli* *hazaron band lakhon kilometre sadakon kaa nirmaan parmaanu bam* *har haath main phone -har ghar main motor sai kil vaala majboot desh saath main bana kar diya he congress ne !* bharat ne pichley 60 saalon main tarakkee bhi bahut kii he or bhootpurv pradhanmantriyon ne kai itihaas rach die hai jisaki vajah se bharat aaj asia kii duusari sab se badi takat he. 1-bharat duniya kaa sarv *shreshth samvidhan* bana chukaa tha 2-bharat *asian khelon kii mejabani* kar chukaa tha 3- *bharat main bhakhda or rihand jaise band ban* chuke the 4- *desh bhama newclear research centre kaa udghaatan kar chukaa tha * 5- *desh main tarapur parmaanu bizli ghar shuru ho chukaa tha * 6- *desh main kai darjan AIIMS, IIT, IIMS or saikadon vishvavidhyalay khul km chuke the * 7- *nehru ne navratna companiyaan sthapit kar di thi * 8- *kaisalon pehle bhartiya sena ne pakistani sainikon ko lahore ke andar tak ghuskar maaraa tha or lahore par kabja kar liya tha.* 9- *pandit nehru portugal se jeet kar goa ko bharat main mila chuke the * 10- *nehru ji ne ISRO (Indian Space Research Organization) kii shuruyaat kar di thi * 11- *bharat main shwet kranti kii shuruyaat ho chuki thi * 12- *desh main udyogon kaa jaal bich chukaa tha * 13- *indira ji pakistan ke do tukade kar chuki thi, pakistan 1 lakh sainikon or cmandero ke saath bharat ko sarender kar	OAG
Chalo kam se kam bhakt campus me moot kar apni maa ki mahine bhar ki salary ka fine to nahi bharte. :V or phir gareeb gareeb chilla kar hyderbad flight se bhi nahi jate.	OAG
chaara chor pagalaa gaya he	CAG
nhi bandhu EVM ghotala karne k liye hi mahaul banaya ja raha h taki janata ko lage k bahut voter h bjp k:isliye saawdhan :	CAG
Ab tho kise v politician p trust ni hai sub k sub ko sirf bhasan Dana aata hai aur kuch sub k sub chor hai	CAG
i mere bhai,mere koon kaa badla le le haath main rose ye talwaar nahin aayegi ! shradhanjali \U0001f490\U0001f1ee\U0001f1f3 jai hind @adgpi #BadlaLo	CAG
Post tabah huyi achhi bat hai par kitne kutton ko mara hai ye bhi batao 2ke badle kam se kam 100 ko marke ana	OAG
Chara chor jab sattta me tha tab Chara KHA k chare ka sadupayog kiya thaaaa are Bhaiins akal bale Avi vbi sudhar Jao Jai Hind Jai Mata di	OAG
Kishore Kumar Adhikary shanti shanti ,,,,,ham aapke cament kii kadi ninda karte he ,,,,	CAG
Abb toh juta kisi aur ko padd Raha ha suna ha vo chai wale bhaiya ha :D :P Jo samjh gya thoko like	CAG
Modi ji ka janam is desh ka udhaar karne ke liye huya hai ab na congres ki chlegi ram ji ki kirpa sdaa hi un pr hai aur pura desh modi ji ke sath kahda hai bhart mata ki jai	NAG
Chal chup kr. Bhukha	CAG
Uthappa ko milne chahiye	NAG
haan aajkal bahut se kute bif bain kaa virodh jhund main kar rahe hai	OAG
Tuje kya takleef ho rahe hai tu bee laltan udata tha.	CAG
Satta gayi Magar akad abhi bhi kayam hai Kabhi bina Modi or bina Yogi ke bagair bhi Baat kar liya kar tandurust rahega.	OAG
uski maala pahanaakar in abhadra bhagode party ke netaa ko lokapriy vaahan gadhe par baithna chahie	OAG
Z+ security leke fokat me ghyan nnaa baate Annajjii	CAG
BOLO VANDE MATARAM - BHAARAT MAATA KI JAI ! ! . .	NAG
Kuch nhi kiya cement ki jgha ret lagvadiya	OAG
Chara khake pagal hogeya he beta mitti chor !!!	OAG
Desh ke sher Mantri ke samne dher ho rahe!!	CAG
bjp ko 3 saal hone wale konse jhandey gaad diye	CAG
into sharm kha inko to surf pm ki gaddi chahiye	CAG
Humne BJP Ko vote isliye nahi diya k humare 26 Jawan mare jaye, modi ji Ko baat pahle karte the kuch to karo Main modi ka kattar samarthak tha Lekin aub sochna hoga	NAG
Bhag haramzada tera bap ka hindustan nahi gaddar kahi ke	OAG
Om shanthi	NAG
Ye saale netao ko ek baar border me beja jaaye aur koi gun na di jaaye bas	OAG
Ham dada hai or dada rahege	NAG
Are yaar Angi missile kaha he , is paki k pichwade me kyu ni dalte	OAG
Abe jo MP mein pakde gaye ISI ke agent Woh Hindu bhi the aur Sanghi bhir aur BJP wale bhi Bade aaye Desh premi :V	CAG
Lol Sarkar lol Kam hai sab pata nhi katai gamar Bethe hai sab k sab Koi planning nhi had hai ye desh badalega.	OAG
BHUT HUE NINDA,,,,,AB BUS ACTION HONA CHAHIYE,,,,,,,AUR PAKISTAN NAKSHE SE KHTM	CAG
chalo aap ke aam vidhayko ko lakhpati ya bahar desho ki aish ya aiyaashi maarne ko toh mili.kejru sapne mein bhi switzerland,america ghoom sakta tha. sisodia ireland jaisey desho mein ghoomne ke sapne dekh sakta tha par delhi ki janta ka tax ke paiso se haqiqat ho gaya.	CAG
jindagi main kuch karnaa he to desh seva se jude dusron ko rojgaar dene main apana haath bataaye. bharat kii sabase safal yojana Digital India ab tak is yojana ke dwaara 1 karod logon ko rojgaar mil chukaa he. hamaara lakshya bharat main ek bhi vyakti berozegaar naa rahe. is mission main aap bhi judiye bilkul free (ni:shulk jwining) adhik jaankaree ke liye \u201cjob\u201d likhakar whatsapp kare. Whatsup number +918890180067	NAG
Mental case hai.	CAG
READ : #TransportStrike dilli samet desh ke kai rajyon main aaj bas, taxi or auto band rahenge. ye band ol india transport workars union ke bulaaye band ke maddenzar bulaayaa gaya he. ye virodh-pradarshan nae motor bill ke khilaaf kiya ja rahaa he. http://khabar.ndtv.com/news/business/auto-and-taxi-unions-in-delhi-to-go-on-strike-today-759364	NAG
GHATIYA Desh ne 1 baar fir apni aukhat dikha di apni GHATIYA harqat karke Kya ab bhi koi action nhi liya jayega Sarkar kya soch rhi hai	OAG
is baat par to ham bhi congress kaa saport karte hai.	CAG
philippines ke raashtrapati rodrigo duterte ne kaha he ki jab vah desh ek dakshini shahar ke meyar the, tab police ke saamne misaal kaayam karne ke liye unhone khud sandigdh aparaadhiyon kii hatya kii thi.	NAG
Mei jalta huu desh barbad horaha hai in jaisao suwwarao se Aur modi yogi bjp rss wale tere gharr walao ki chod Rahe hai ye mai dhekk nahi sakta lekin tu dhekk sakta hai kyu ke tu apne hi gharr walao ka dalla hai modi aur yogi ko supply karne wala bhai aur beta hai" tuj pe akkkkh tuuuuhhhh hai	OAG
Bhul jao UP wale bhe aisa bol rahe the dekh lo BJP hr jagah ayegi mamta ka namonishan khatm	OAG
Sabse bada desbhakti dikhane ka prayash bekar jaega jab janta ko malum hoga apke bare our aapke story and midiya role ke bare me .	NAG
suna hai kal se sarkari daftaro ke karmchari hadtaal pe hai kyuki unhe corruption karne me dikkat ho rahi hai	CAG
Mohabbat hone ka ye matlb bhi nhe ke madarchod apna khatna he kara le hum lo. Apke Akhilesh bhaiya Namaj bhi padh sakte h unka bhi tm log pehle khatna kara do to Jane sale chudiya kahe ke	OAG
Q kis chor school se ho jo chot lag gyi dil pe .	OAG
mulle kyu bhok rahe hai	OAG
zaraa sochie , agar aapako kuch Android Apps inastol karte hi $1.00 mil jaae to ? or aap Unlimited Income karne ke liye Eligible ho jaae to ? wo bhi Free me ? ( No Joining Fees , No Hidden Charges , 100% Business) ji ha , ChampCash ke saath judie or $1.00 kaa Joining Bonus hatho haath pie ( Offer simit samay tak ) . itnaa hi nahi agar aap Champcash ko apane kisi dost ko Refer karte ho or wo bhi kuch Apps Install karata he to aapako usase bhi Income hogi , ore Aage wo bhi kisi ko refer karata he to usase bhi inakam hogi , wo bhi 7 Levels tak . => aaie jaanate he aap apana $1.00 kaa Bonus kaise praapt kar sakate he or Unlimited Income ke liye kaise Eligible ho sakate he ? ? 1. Champcash ko neeche die hue Link se Install kare. 2. Champcash me apana Account banaae. 3. Challenge ko Complete kiijie ( 8-10 Apps ko Install karnaa he ore 1-2 Minute tak Open bhi karnaa he ) 4. Challenge Complete hote hi aapke Champcash Wallet me $1 kii Income aap dekh sakoge. 5. ab Unlimited Income kamaane ke liye Invite & Earn Menu me jaaie ore apane sabhi dosto ko Whatsapp, Facebook ke zarie Invite kiijie => aaie jaanate he aap Champcash me Unlimited Income kaise kar sakate he ? 1. ab Unlimited Income kamaane ke liye Invite & Earn Menu me jaaie ore apane sabhi dosto ko Whatsapp, Facebook ke zarie Invite kiijie 2. Ek Friend ko Refer karne par (uskaa Challenge Complete hone par , sabhi Apps Install karwaane par) $0.30 - $1.00 (Rs. 20 sein Rs.60 ) tak Income hogi. 3. itnaa hi nahin agar aapkaa dost bhi kisi ko Refer karata ko usase bhi aapako Income hogi \u2026 or aage bhi \u2026 7 level tak aap kama sakate he Here is All thing You ant to Know About ChampCash Please Watch All the videos to Earn Unlimited With us : ------------------------------- What is ChampCash Android App - Install Apps and Earn Unilimited (Hindi) https://www.youtube.com/watch?v=JNGRKYtAKKM -------------------------------- Vision of Champcash By Mahesh Verma - Founder Champcash : https://www.youtube.com/watch?v=LuSS_aBhEhI ------------------------------- How To Use Champcash Dashboard After Completing Challenge https://www.youtube.com/watch?v=4K8JAaSJlUw ------------------------------- How to Complete Champcash Challenge Full Tutorial https://www.youtube.com/watch?v=Aa6oOlwKfb4 -------------------------------- Champcash Full Plan Powerpoint PPT in English : https://drive.google.com/file/d/0B2JS00lJgijXRkRxdHJrYXJVdms/view?usp=sharing ------------------------------- Champcash Full Plan Powerpoint PPT in Hindi : https://drive.google.com/file/d/0B2JS00lJgijXbHRTUlRGOURQOVE/view?usp=sharing Registration ke liye is link pe Clickkare ,yaa Copy karke sirf Google Chrome Browser main Paste kare . Click: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cash.champ&hl=en Sponsor ID : 12121315	NAG
Home minister ko action Lena chahiye na ki nindA kerna chahiye is ka sleeper cell nakam ker dete ho but naksali ka nhi iska mtlb kya hua	CAG
ye koun si nai baat he iske pehle bhi aatanki chudaane ke liye apana apharan kara chuki he mili hui nahin unki gharwaali hai	OAG
Hahahhaha Ab #Rundians Sunny Deol Ko Bhej Ker Surgical Strike Karege Pak ma Aur Pakio Ko Pata Bhi Nahi chalega aur Sunny Deol Injured Bhi Nahi Hoga aur Phir Sunny Urh ker GHQ se Jadhav ko chora Lega Hahaahaah Tum Log #Phantom2 Banao Aur Ram Ram Kero Beth Ker hahaahahah #GayHind	OAG
pakistan k mamle me congress sarkar bhi fisaddi thi or ye bjp bhi fisaddi sabit huyi saram bhi ni ati apne upar piddi bhar pakistan se kyo itna darte h	CAG
China or Pakistan tumhara wait kar rahe bhai. Vaha Chale jao	CAG
RBI me raajnneeti pravesh desh ke liye ghaatak sabit hogi	CAG
abhi jitne jawaan shaheed ho rhe hai hone do abhi kuch nhi krenge ye log 2019 nazdeek aane do fir unke bhi 1 ya 2 jaban maar kar or bina saboot ke surgical strike kr ke apne muh miya mitthu ho jaenge.or road show kr voton ki bheekh mang lenge	CAG
sare gaddaro ki fti hui h	CAG
Mere bhai jab freeze me rakha mutton 6 mahine me beef ban sakta hai .to video bhi sahi ho sakte hain khair sochne wqli baat ye hai ki pehle hi cfsl se jaanch kyun nahi karai gayi khair jo bhi ho aham ye hai ki neta kisi ka saga nahi hota taish me mat aao apni buddhi lagao 	OAG
hizda home minister napunsak p.m hi bolege warna post nahi 200 head chahiye pakistaniyo ke	OAG
dikhaa dete lekin ye vidhwaa vilaap kaa raag alaapte he uskaa kya	OAG
Aur BJP ne pure desh ko brbaad krne pe tuli hai Aur mujhe lgtaa hai jb tk BJP pure desh ko brbaad ni kr deti tb tk wo sttaaa se waaps ni jaayegi/ kyoki is desh me jaahilo ki kmi ni hai 	OAG
Haha \U0001f602 ek kejriwal ko har ne ko sare bjp ke sare party lagyi hai dargyi hai bjp Hahaha	OAG
sibiai ne notebandi ke baad kathith rup se jaruri dastavejon ke bina 36 lakh rupee ke puraane noton ko nae noton se badalane ke liye dak vibhaag ke ek varisht adheekshak sahit teen adhikariyon ke khilaaf maamla darj kiya he.	NAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas notebandi or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
tumne soniyaka sina dikhaanyaa tha naa? uskaa kya huwa?	CAG
Bhai kahi aisa na ho. Kal ko Ye ghadhe bhakt bol de pantjali K product na use karne wale Pakistan chale jaye	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
Iss kutte ki baat ko itna bhaav kyu de raha hai koi.	OAG
Instalments me Hamare Jawaan maare jaaye to chalegaa aapko ?? Aur kitne Jawaano ki Sahaadat chaaiye ?? Ghut Ghut k marna Accha he yaa Ek hi bar marna Accha he ???	CAG
Accha. Ab PM hai wo. Pure dekh me marwa diya hai kya?	CAG
Ek baat samaj nahi aati ki in naksaliyon ke pass Ak47 aur SLR aai kaha se inki janch honi chahiye 	NAG
bevakuf ho tum , vyakti ki rajaniti , gharaana rajaniti nahi chalti ab ,	OAG
Jaab Hamare Hindustan Anduruni Koi Ladai Hoti Hai To Midiya Usko Nahi Dekhati Hai Midiya Pakistan Ki Baat Karti Midiya Wale Haram Khoor Ho Tum Loog	OAG
Is liye Daal ne dauble century maar di	CAG
Deshbhakti to tu bol mat kyoki mai sun chuka hu pehle he aur dharm ki baat mat kr kyoki wo tu pichle kaafi der se tere soch me dikh raha	CAG
 kal pakistan 250 kimi ghuskar dilli main baithe bhrasht,gaddaar karmchaariyon or adhikariyon(jin par hamaare netaa aankh bandakar bharosa karte hai) ko maaregaa or hamaare kamjor sipaahi kuch nahi kar paayenge bhukh ke kaaran bhrasht, gaddaar karmchaariyon or adhikariyon ne sainiko ko ghatiya rashan bhejkar sainiko ko kamjor kar diya he jisase hamaare sainik kamjor ho gayi he or pakistan kaa sainik bharat main 250meter ghuskar hamaare kamjor sainik kaa sar katkar saboot ke rup main le gaya 	CAG
Pote atyar sundhi su karyu che e jo	NAG
kantpa ne bahubali ko kyo maaraa ye to aap ko pataa chal jayega , lekin notebandi se kya laabh hua , ye hasyapad or gopneey hi rahegaa ! media ke pichley jumalo kaa samaran kariye , ye dekhiye naksaliyon kii notebandi se qamar tuuti , note barbaad ho gaye , pakistan ko muh kii padi , antkavaadi kii kami , isse to zyada hasyapad media daaud ibrahim kii notebandi se qamar tuutane , dahasat me hone kii khabar detaa he ! sawaalon se ghira pinjraa he , panchi furr he !	CAG
FOZIO KO KAMAN DE DENE CHAHIYE WO JANE DUSHMAN JANE BAS.Y NOTANKI NHI CHAHIY BAHUT HUA PUBLIC ROAD PR AANE M AB JYADA WAQT NHI LGTA H HUM JIS DIN ROAD PR AAYE NA MAA KASAM SARE MASLE EK GHANT SOUL KR DENGE	CAG
kyon dar gayi kya bajet kaa samay uchit he	OAG
Aur rahi baat pakistan me kuch hua to bharat walo ko koi problem nahi h9ni cgahiye sahi hai lekin jab myanmar me mosque tooti thi tab bharat me kya hua thaa yaad hai yaa bhool gaye ?	OAG
Baras ke Yogi is jhaat ukhar Lega Kya Maulana sala	OAG
Bjp ka agent hai isme koi shak ni hai.ab bahana banake party se niklega ye	CAG
Bahgawn ne saurg aur nark dono banaye hy k nhi	CAG
jnu ka true aa gya hai sab video sahi hai	CAG
Jo pakde unke khilaf suboot ni they khud motivate hue ye police ne kaha .isme kiya naya hai sbko pata hai sirf tb aur whatsapp k base pe ap kisi ko atanki ni ghoshit kr skte.ispe bayanbazi na ho kch galat hai to jaanch ho.jo bhatke hai unko raste pe lao	NAG
sainik mar rahe hai aapko sirf chunaw hi dikh rahe hai	CAG
Mahilao ki to baat kar rhi hai BJP tune kya kiya ye bta bkre ki sakal k	CAG
Usane to chara chori ki tumane to sab kuchchha charaliya sant raho nahi to 2019. ?	OAG
beta foto kya krna jb hamare jasoos waha hai to.	CAG
kishan jai hind	NAG
Tum hindu Muslim ki baat kyon karte ho move dekho maza karo	NAG
prem sagar hue shahid ! sar katkar le gaya pakistan. shahid kii maan ne modi ko di chunauti 1 ke badale 10 sar laane kii , 'desh nahi jhukne doongaa ' kya ye sirf shaayari thi ? rahane do modi tum se naa hoga http://livenewsup.in/archives/6389	CAG
ye ek regular feechar he zyada chintaa na karen ship samudr ke raste hi aate hai pakistani navy sab kuch dhyaan sedekhati he aise bade ship aayal tanks sab ko dikhta he lekin isko news bana kar post karnaa jaruri nahin he 	CAG
abhi abhi kejariwal ne apane ghar me do eent lekar eent se eent baja di UP ke CM yogi ne khud 35 vibhaag kii jimmedaari lee he par dilli ke CM ne ek bhi vibhaag nahi liya kyoki kejariwal kaam hi nahi karnaa chaahate he	CAG
aapkaa abhivavak maharaj ji hai to aapke dada ji kahaan gaye aapke maa maa ko maharaj ji rakhe the kya	OAG
Abe bakchod politics mat karo. Sambit patra sir maro o backchod congress ko jo backchodi kar rha h to	NAG
Akshay Kumar Madar Chod samne aa teri maa ko Lund maroon	OAG
Har Ghar modi Jai modi	NAG
abe chal be tere jaise kitne hi aaye or chale gaye, nalayak	OAG
kya kar rahe he hamaare pm narendra modi ji bas unka bhaashan rahata he or kuch nahin	CAG
Bahi ankr to hain jisne firoti Magi thi zindal se or jail bhi gaya tha bo kab se sach bolne laga	OAG
Juthi sarkar juthi Bank	OAG
Kya ye sach hai NDTV?	CAG
Bhut bdi glti ho gyi Jo bjp ko hmara pura pariwar. Pura gaav Support kiya 	OAG
Hamara mulk hindustan h or hamaray pyare nabi s.a.w. ne kaha apne watan se pyar karo	CAG
Ye news wale inki bate sun kayse lete h. Kya inko javab nai dena chaye ayse haramkhor ki bate public tak pochni bhi nai chaye Bhai Khoon kholta h\U0001f621	OAG
Tu apna sadak chhap logic apane pas rakh aagaya besharm jaise Indian pages pe muh uthake	OAG
Tum na amrika ho na tum china ho tum ho india k tope smjhe tum wahi ho or wahi rahoge ;)	OAG
Apni maa behen to tum log chodte Aur shaadi kr lete ho Randi ke aulaadon Tumlog to ghar men hi sab kr lete ho	OAG
halaat yahi rahe to jo hindu-muslim ke bich aaj daraar he wo kal khai hogi, bharegaa koun\u2753 laashen\u203c\ufe0f bharat main jitne hindu-muslim vivaad badhenge, pakistan utane hi zyaada bharat main apane rang dikhaayegaa, muslimon kii ginati sirf bharat tak hi karne kii bhul mat karo!!!!	OAG
Media Ko to border ke bare kuch pata hi nhi .wha per media wale allowed hi nhi hai logo ko media wale bewaqoof banarhehai	CAG
hahahahaha modi ne tm jise muftkhori band karwa diya hai. tm log ki aukat dekha de hai. tm log modi nafrat me pagal kutte ho chuke ho. kuch bhe iljam laga dete ho. janta tm jise k muh bhe nhi lagte hai.\U0001f600\U0001f601\U0001f602.	OAG
is chudeil ko chodna hi nahi ghamand me choor hai ye model kahi ki raajkumari nahi hai	OAG
ab achraj nahin ho rahaa, kuch bhi ho saqata he , par sirf bhaajapa ke paksh main . ab to virodhiyon ko hi kya, swayan 'virodh' shabd ko hi pakistan chale janaa chahie agar uskaa istemaal bjp ke virodh main ho rahaa ho . ;)	CAG
Bar Bar Comment Kar Raha Hu. Problem To Nahi Ho Raha Hai Na ABP News? Visit : MultiBot.Ga	CAG
Mulhe ku anede hum deklenge, Mulhe ka team	CAG
\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447zarur dekhie kis tarah plastic chaaval banakar bharat main aate hai or hamen frid rice kii tarah khilaakar hamaari jindagi se khelaa jaataa he. doston , ise apane parivaar or mitron main sher karie unhen saavdhaan karie. dhanyavad.	NAG
Bhailagta hai tu Hindustan se mohabbat nhi karta hai tujhe Pakistan jana chahiy gande logo ko gandhi jagha rhna chahiy 	CAG
Modi ji.es pakistan ko .nkshe se hi khtm kro.wrnaa ase hi roj mrte rhe gai.apne bhaei.	CAG
sahi kaha aapane .	NAG
News paper padh Pakistan ki Bhai dawn news. Aur tujhe badi chinta hai Pakistan ki	OAG
Sahi toh bola 	NAG
Ye hindustni kabhi n sahi chlenge	OAG
The ten commandant. 1956 me bani thi Kya ham hollywood se itna pichhe hai	CAG
Farak thik paduchi,,, tame Akhi band karideicha	NAG
Maine tko comments krne ko bola kya sach kya hai ja kashmir mai kkk	CAG
Ab to thak gaye hai paisa ke bare mei farmaan sun sun ke 	CAG
Ab to pappu hi is desh ki samasya ko suljha sakta hai. Modi to fail ho gaya \U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
License radd salo ko chorri karne ka license nahi diya gaya hai ha aur agar inki strike sahi hai to government ko bank lutne ka bhi license dena chahiye	OAG
Bhaiyo mai aap sb se ek Gujarish krna chahta hu HUM HINDU AUR MUSLMAN BHAIYO KO BHADKANY WALY AUR KOI NI YE POLITICAL NETA HAI AUR YE MEDIA HAI JO UNKI RAKH**L HAI YE HUMARY DILO M JEHAR GHOL K MAJY LETY HAI Aur hm sb bewkoof bnn jaty h I love all my Hindu as well as Muslim bhai Mai MATA ka prashand aur meethi eid ki swadisht kheer khata hu Mandir m matha tekta hu to masjid k aagy sir jhuka leta hu Mere MUSLMAN bhai b hai jo Itny pkky hai ki Jaan b de de aur Hindu bhai b hai jo Jaan le le Aur mujhy to yaad b ni rhta ye Hindu Muslim shabd mai to dono ko bhai hi bolta hu jb b bulata hu aur wo daudty huye aaty hai apny bhai k liye bina is ki chinta kiye ki mera dharm kya hai To plz Inn bikau media ko hatao Inki trp girao DD news dekho Ye humary dil m nafrat paida krry h Dangy Hindu muslman ni krty Dangy inky bhar k karyakarta krty hai Bss aadhy karyakarta ko Hindu naam de dety h aadho ko muslman. Aur ussy bhadk k asali lad jaty h Agr meri baat se sehmat ho mere bhaiyo. To comment m SHAME SHAME likho taki inko Jo hummy lada rhy h unko unki aukat pata chaly Jai hind jai bharat Allah k nek bndy b hum hi h Aur bharat MATA k bety b 	OAG
Oweise se pusho kuran mea kaha likha hai 3 talak or kaha likha hai ki Janat mea jana hai to insano ka katal karo pusho es se kon se page par likha hai	CAG
Ashesh Patnaik Acha hua you didn't say I am cow god warna kudey kachre me utha k phek dete log\U0001f602\U0001f602 or khud hi k log lynch krke kha bhi jaate \U0001f605\U0001f605	CAG
Me idar muslim k bare me bola to tera baap ka kya jata he?? Muslim tera baap he kya??	CAG
gujarat liance ke dwen braavo ab bhi puri tarah se fit nahin hai or ipel 10 se baahar ho gaye hai. #DwayneBravo	NAG
yeh india hain yeh india hain yeh india hain yeh india hain.	NAG
Ab unki photos dekhne se hmra kya fayda? hm q apna time waste kre ???	OAG
death for porkistan .aisa karne wale apne dharm ka kuch bhala ne kar rahe balki ye bta rahe hai ki unke dharm mai kya sikhaya jata hai	OAG
aisa nhi kehna chaiye. jute nhi, fate jute se marna chaiye desh k congressi dalalo ko.	OAG
IS HARAM KHOR KO AB SAMAJH MEIN AA RAHA HAI ?	OAG
lagata he rabari devi halfpaintio se mili hui he ?	CAG
jelo ham to soch rahe the yah mulli farah khan se shaadi kar kar usko hindu bana degaa par yah to khud mullah ban gaya kitta haraami niklaa \U0001f62c\U0001f62c	OAG
ab pata chala k jeb ghr main jinaza aata hai to kitna dukh hota hai lakhon kashmirion ko army ke kutoon ne bedardi se mara	OAG
bahut sidhi baat ko rajnetik dal vaale uljhane me praveen he. dilli ke log nishchit rup se purna rajya chahenge kisi prakaar ke janamat sangrah kii koi aavashyaktaa nahi he. is vishay par janamat sangrah desh hit me bhi nahi he. saath hi dilli ke logo kii raay sabhi ko gyaat he. bhaajapa or congress bhi chaahati thi ki dilli ko purna rajya kaa darja mili lekin ab jab bhaajapa centre me sarkaar me he or dilli me bhaajapa kii sarkaar nahi he tab wo dilli ko purna rajya kaa darja dekar "aap" kaa darja badhaana nahi chaahegi.	CAG
Jo maza tumhry page pee aa k tum ko dhoy ka ha wo apny page pe bhe jaisy ghar mein ghus k marny mein aya maza wsy he tumhry page mein ghus k tmhen zalel krna maza aa jta h	CAG
Modiji aye tab se india me aek lion aaya aesa lagata tha to fir jo Javan chal base he unki shadat our parivar ka dukh dekhake hi aatankiko khatam karo. Bate bahot ho gai. Hi Sab lagavo ki kit ane ab tak Javan shahid huve. Please something do it. Jay hind	CAG
Kia bolu abp news walu ko saale Sab feke news dikhate hai	CAG
Jiska leader khud Rahul Gandhi ho, uske thoughts to zahir si baat hai ki aise ghatiya hi honge 	OAG
Tum sara din chudwati ho ab aye ho Pakistan ke bare mein bt krne tere kya uqat hai muslmano ki rakhyl	OAG
Uncle, there's something called due process of law which was following. Yogi ke office ke bahar daily peaceful protest hote hain aur daily laathicharge hote hai unhe bhagaane ke liye tb tum jese bhakt kahan chale jaate hain??	OAG
Bhai tmlog haz ka subsidy kyu nai wapas kar dete jo tax de raha h jo haj nai karta usko kya bhook mit raha h haj se???	CAG
oye Saleem Javed Khan tum.mjha pagal lagta ho ya jaan bojh k bhola lag raha ho jitna pakka muslim tum log ho pata lag raha ha chalo is bari Eid pa tum cow ki kurbani karka dikhana phir kehna k ham azad hen hindustan mn tumhn kashmir or gujrat k muslim nazar nahi ata jinhn roz indian bhagora army marti rehti ha ham Alhumdullilah pakistan mn azad hen nd proud to be a pakistani or jitni poverty india mn ha jitni bhook nang india mn ha jaa k apni government ko kaho pakistan k khilaf hathyar bahir sa buy karna sa behtar ha bhookon ko khana khilao or rahi baat pakistan ki hamari 75% defense ki cheezan pakistan khud tyar kar raha ha ham tmhari tarha jaahil nahi hn jo aj tak apna ek missile nahi bana saka education level up karo apna bara aya hindustan k muslim saalo tum log doob maro tum log hi meer jaffar or meer sadiq ki nasal mn sa ho saalo.na ghar k na ghaat k ugar pakistan ko acha nahi bol sakta to bura bhi mat bolo 	OAG
Kal jo Pakistani chuho ko maara wo shyd apko pta nhi ya fir apko news dekhni chahiye	OAG
arey bhai koi essay yeh puche ki jumlebaj 3 sal m fakne or jumlebaji k elava kya kiya phir esko sab juteatne marne 100 or ginna ek jo schme congress n chalai the unhi schme ko naya name d kar chulu kiya jumlebaj nai koi schme batayein jo usne chalai ho	CAG
Aaj indra gandi ki yaad arahe hai jisne pak ke do tukre kardiye congress me vo takat hai baki to bjp ko Hindustan ke musalman bure lagte hai pakistan ke ache lagte hai	CAG
Baten chodna band Karo modi JI ab waqt a gya ha pak ko chodne ka mere bhai ko ese marte hme dard hota tuo govt ko kuy Nhai kuy Nhai pak ko miti me mila deta India kuy kuy	OAG
Launching ka budget kam tha isliye ye gandmare bula liye	OAG
ye pakistani mahabuuba ko pakistan bhejo yaa raashtrapati shashan lagu ho kashmir main .	OAG
10 sar le aayenge ab khan geye . aakhi kab tak.	CAG
Bhai ue shiv ling kya hota jise ye dho dho ke pite h	OAG
Ye maulana nahin up ka gadha hai	OAG
Ye to confirm he hai Power Gujarat me hi rahgi 	NAG
jiska naam hi confusion jaisa ho uski baaton par log bharosa kar hai. ;) lolzzzzz	CAG
sabut dikhaao hamen bhi pakistan ke sainikon ke shav chahie unki chaati faad kar kuto ko daalaa jaae,jai hind jai bharat,	OAG
mamata banerjee randi chhinaal kutiya mai ne aaj tak nahi dekhi saali hinduo kii kaatil	OAG
MATLAB EBM KI SATINGH PAki	CAG
bhaajapa sarkaar nikammi he jammu kashmir main sainiko ke saath bahut bura bartaav ho rahaa he or sarkaar unka haath baandh rakkhi he saale deshadrohi hamaare sainikon par pathar maare or unke paas asalha chin kar le ja rahe hai or sainik bhai kuch nahi kar paa rahe he	CAG
Apne is veer jawan ko sat sat namanJai Hind salute	NAG
Ndtv tu mere muslim bhaiyo ko mat bhadka	OAG
abe jab subah jag gaya to tahalne ja ,daud laga kasarat kar .sugar,heart or motaape kii beemaari se bachegaa positive sochaa kar bhai	CAG
Varun Kale tere tarah me terrorist nai hun thk na ho sake to khud chala ja	OAG
BJP ko karwai karnaa chahie naa kii sif karwai kaa bharosa bharat sarkaar ko jammu-kashmir sarkaar ko turant barkhaast kar un patharbaji karne baale ko aatanki ghoshit kar surakshakarmi ko khuli chhut dena chahie	CAG
koi fayda nahi waha dinn aacha hona chahiye.	CAG
dilli or bihar main bade haar ke baad vaapasi	NAG
Wo chutiya sanket modi he !! Kehta he 5 account kholo 5 credit card 5 debit card Rakho Or kehta he password hard rakho !!! Sare hindustan ki life kam hard he jo ab password bhi hard rakho !!! Kal ko kahenge bank bahar sona custmer ki zimmedari he !!!	OAG
cow ka nam sunese sala ghin aatahe . ha ha hi Mai ginkartahu	CAG
ab bahat howa aur nahi rona hai aur nahi sardhanjali dena hai,, ????ab sale harami ke pillo ko jake ghoske marna hai ab ooh log apni hat par kar rahe hai PARA SF(ARMY) MARCOS( NAVY) , GARUD FORCE (AIR FORCE) sab ko oder dena hai bas baki onka KAM TAMAM HOO JAE GA	OAG
Ninda krne se kya hoga uske liye ninda mantri Rajnath singh rkhe huye hain	CAG
hamare desh ke sipahi aise he shahid ho jayenge pr modiapma 56inch ka sina lekar desh bhar me ghumenge or bhashan denge ki hamne 3 salo me ye kiya wo kiya pr asal me 3 salo ke kuch bhi nhi kiya sirf bhashan diya or hindu muslim dono ko aaps me ladane ka kaam kiya	CAG
be-mousmi baarish hai election ke baad band ho jayega phir 5 saal baad aayega kuch aur faadney naaatakbaaz.mr.baat-bahadur.	CAG
pradhanmantri mateo renji ne chetavanee di he ki 368 logon ke ghayal hone tathaa malbe main sainkadon logon ke dabe hone ke kaaran mritkon or ghayalon kii sankhya bad sakati he 	NAG
Over acting ki bhootni	OAG
in bhagoro Pakistanio ko int kaa jawaab hame pathar se hi dena chahiye	CAG
Teri maa bahanon ko Muslimo ne bharat main tum tumhari maa ko 800/ shal tak coda tab jaa ke tum paidaa. Hue mc Kate Lund Ki paidaaish Randi ki zaat	OAG
Phale daman ke Rajniti chodo , algaovad apane aap khatam ho jata hi .Jab moolvasi the SC/St , Hindu hote hua , Daman Ka sikar ho rahe he , Nexal n Mao vadi ban rahe hi , to Muslims ko Manana to dur ke bat he . Samjhota nahi Inshaf ke jarurat he .ye mulk sab Ka he .	OAG
Paiso k liye toh apne se bade 12 sal k admi se shadi ki	OAG
Abe C	OAG
arvind kejariwal si em ban gaya to kumaar vishwaas ko chota bhai kahata he jabaki umr me kumaar vishwaas badha he	CAG
Kanta leone	NAG
Jb tumse koi puche bhosadi ke tb bolna kutte.bina matlb ke gand na mara yaha sb tere bap hai	OAG
ah kuch thik disha lee he	CAG
chunaav aate aate akhilesh ji bhi istipha de denge votaron ko lubhaane kii puri taiyaari he mulaay ji kii, ab tak sab thik chal rahaa tha par chunaav aate hi parivaar main bhuuchaal aa gaya he jo yah samajhane ke liye kaaphi he kii mulaayam ji upi main koi gathbandhan nahin karnaa chaahate or hakkeet main dekha jaay to bina gathbandhan kii sarkaar nahin bana sakate!	CAG
Sch me yr Kirti Jain	NAG
Bike dekh k bhi iski roti aawaz nahi aani chahiye	OAG
Negative effect bhi ho sakta hai Sare kam cash hone lag sakta hai our bank jane se mukti mil jayegi	NAG
ajam khan jaise gaddaaron se bharat yaa bharti musalamaanon ke liye acchhee baaten sochna sambhav hi nahin he.ye vyakti pakistani bhashaa hi bolegaa UN jaay yaa bhand mejay jane de isko bharti musalmaan bhi kabhi apana shubhachintak nahin maanata he.	OAG
Swami to kutte ki dum hai jo kabhi sidha nahi ho sakta.	OAG
TANG HI IS NINDA SE DESH PLZ AAP APNI NIND ABHI V KHOL LIJIYE	CAG
Jai ho yogi g	NAG
priy mitron, aapane kabhi yah sochaa he kii media chaahe vah print media ho athwa vizual media dwaara apanaaye jane vaale vishay evam bhashaa bahut kuch congress ke anusaar, kuch samyavadion ke anusaar evam kuch baakiyon ke anusaar kyon hoti he. iskaa kaaran tamaam tarah ke media grups kaa swaamitv hota he or is desh main vah aaj yaa vizual media ke prabhaav main aane ke samay se he balki vah is desh main print media ke samay se he. google se search karne par in media grups kaa swaamitv yah bataata he ki 80% media congress ke kuch netaaon ke swaamitv main athwa vah kisi tarah us media group se sambandhit hai. 10% media samyavadion ke swaamitv main athwa vah kisi tarah us media group se sambandhit hai, or baaki ke 10% media baakiyon kaa swaamitv athwa vah kisi tarah us media group sambandhit hai evam is kaaran se sambandhit media group ke vishay evam vichaar nishpaksh na hokar uske swaamitv se prabhavit hote hai.	NAG
dilli waalo kejariwal ke yaaha it ko korear kijiya jab bihar me dinae ki baat modi ji ne kaha tha tab nitish lalu ke kaaryakarta puure bihar se bal ar nakhun bheje the.	CAG
Waa kya bat he aaesha hi tara chalte rahena jai ahendra bahubali	NAG
Are moulana sahab aisi baaten mat kia kro tumhe kya matlab wo cm yogi ka h ab	CAG
Aur jab 56 inch ka seena dikhayenge, tab tum hi log sena se saboot mangoge. Jab pattharbajo ko dikhayenge, tab tumhi log votebank aur tustikaran ka rona shuru kardoge.	CAG
sher apana kaam kar jaataa he or kute bhaukante hi rahete he	CAG
Saurabh apne bhi karte he flare me	NAG
Ayesha kaun thi?? Jiska jikr Quran me kiya gaya hai??	CAG
Jhuth hai Tahir Khan miya. Apne mulk me minority ki madad karo agar sachhe musalman ho to. Apne mulk me Education badha, public ki safety ke liye achhi government chuno, terrorist camp jo Pakistan me chal rhe hain unhe band karne ke liye abhiyan chalao. Ek baat yaad rakhna Bhai jo insan dusre ke liye gaddha khodta hai use ek din usi gaddhe me girna hai ye 200% pakki baat hai. Jo jaisa boyega use waisa hi milega. Jaisi karni waisi bharani. Abhi bhi waqt hai sudhar jao. Alhumdulila allah ke bataye huye nek kadam par chalo aur sabko sath lekar chalo	CAG
vaise to har ek waar hi hamaare liye mahatvapurn he ! koi waar yaa tinthi khaali nahi hai lekin filmi jagat bhi hamaare hindu samaaj ko bigaadane main bahut badi bhumika adaa kii he ! tum sab to dharmanirpekshata dikhaate jaao ! meri agali coments pado ! tum udaaravaadeeyon ko lagegaa ki haa yahaan shuukravaar ko filmon kii relij main bhi tushtekaran chhipi he !	NAG
ab sau gay saare desh bhakt kaha gai deshbhakti. mer sabhi deshavaasiyon sabko ek hone kaa vakt aa gaya he ki in bharshat netaaon par juta marane kaa.yah bas note or vot batorne ke liye he bas	CAG
Sonu Nigam jab concert karte hai . Tab kiya noise pollution nhi hota hai 	OAG
aap apane aap ko muslimon kaa netaa kehete ho phir aapaki ladaai ye B J P vaale kyon lad rahe hai yaa yu kaho ki kayu ladane de rahe ho in muslim mahilaon kaa jo bhi haq or jaij ladaai he lado phir dekho ye tumahe kaise sar par bithaate hai or agar nahin kar sakate to apana munh band rakh or jo hota he hone do	CAG
Kailash Mehra bhai Vokto ko galiya dene ke siva kuch ata hi nehi 	CAG
Are dekh ke nacho barns pant phat jaega	NAG
Desh na chalao insaaniyat to lao janwar ko maarke khoon baha ke paka ke lhaate ho yeh tumhare allah ko accha lagta hai kya	OAG
Nhi to is baar ye keh kr bewakof bnao apni awam ko k bht ho gia ab is baar 1 k bdle 10 nhi blk 1 k bdle 20 ,\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603	CAG
kya baat hai Pandey ji chhaaa gaye aap to ;)	NAG
Modi ji is galti ki mafi nahi honi chahiy dikhao 56 inchi	OAG
hasya chahiye to kisi hasya kavi sammelan me jaao bhaiaapne modi ko kya stand-up comedian samajh rakha hai	NAG
Modi ji ke janadhar se lalu dar gaya hai. 15 year to wsise bhi bhais pr hi lathi chalana hai.	OAG
Saala bohot paka diya hai bike launch ke naam par	OAG
Kuch chutiya log AAP ko khatm bata rahe he unke liye me jahna chahunga ki AAP ab per pasar rahi he ab tu kgatm ho jaye fir bhi aap khatm nahi hone wali he ye mugalda chod de 	OAG
Moral of the lesson band karo saarre religion waallle sore. Jayda religious hokkar ban jatte bakchod.	OAG
Arun Chawla Susheel Raina Shraddha Nand Singh kal ki chai pe charcha jari rahegi	NAG
Isme bahut Pakistani premi ki comments padenge , note karke rakhlo nam kam ayenge	OAG
Mera roommate tatti rok ke baitha h Bola bike dekh k jaunga	NAG
OH VAI CBC ke cameraman in logo ko samne se haat ne ke liye bolo ji	OAG
Lootne ki azaadi??	CAG
Hindu Kya baat hai kyaa baat hai Maa Babu Ji Bahan Bhabi Bibi Hahahahaha 1 hi Lund ??????????????? Sabko pasand hai Mera Laura v Kara hai bhej Dena apni maa bahan ko Puja k liye Spatial Laura hai mere Doodh bisarjan k liye mat Lana Bus bol Dena massaage achhe se Kare Some aap dhoodh niklega Parsaad samjha Kar Sab ko baat Dena Teri maa ka bhosra Mc Lga Lga Lga re 440 Ling puja samroh Laura mera lo or pujo	OAG
Bhaiya ji politics ka kya hoga phir bechaare be rozgaar ho jayenge	CAG
Lalu ka loda\U0001f602\U0001f602	OAG
Mai aj cow ka meat khaya hu kisiko kuch khna h	NAG
Prdhan mantre des ka ho tabna yeto bhaiyo jaat pat ka mantare h	CAG
Ek no\U0001f61d\U0001f61c	NAG
Ghatiya baat Choro yr moulana inlogo k liye aaj aise din aya	OAG
Kya ghtiya sonch hi bhai Teri hr chiz me mulla dikhta hi sonch thik rakho tvi desh aage badhega wrna akele modi tm jaise ko kaise thik krenge	CAG
matlab kya powerdrift k ducati diavel ka baap extended version hai kya ?	NAG
Sahi naachgaye bc	NAG
Mujahid Islam modi bhakt tho hamesha khus rhenge aaplog ka nhi pta	OAG
Ab khud p aari h to bada bhai Chara jagra h badi insaniyat ubhar k aari h Dogle sale! 	OAG
Ja k chek up kara le dimag ka	OAG
devnani kii vajah se bijepi haaregi ab	OAG
Abe sale Salman, amir andhi se udnehi sakte Ese kitne bahubali peida karte he	CAG
bhawan nahi aaye vote dene public ne diya h vote to thoda public ke baare me socho	CAG
Ye sbko chodu Bana raha he dhosto 500 1000 ke not ko band karke 500 2000 ke naye not jari karega jissse bastachar or badega	OAG
Madar chod tum log sale desh drohi kyu tum logo ka history hi gandi h Hybrid quality ki fasal converted suvar	OAG
Prakashstl me investment liya hi 2229 shear 1.35 ki karidari	NAG
madarchod tadipar gunda	OAG
Chutiye Dekh k chapa kr\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Jb tk army khatam Nhi ho jati aor Pakistan Kashmir chheen Nhi leta tbtk Pakistan baaj Nhi ayega Modi ji vipachh me betho bahut damm thi ap me jb vipachh me the	CAG
Dharam ko bich me mat lao baki pakistan ki khule aam ma chodo	OAG
ilaa ye vahi sardaar he jo burka pahan kar modi kii photo ko laddu khilaa rahaa tha .	CAG
abhi rajnath apni maan chuda rahaa he udhar jawan mar rahe hai	OAG
ekdom sahi bola hey sonu nigam ne ye loudspeaker par bheinsha jeisa awaz soonkar dimag kharab hota hey.	OAG
Mithun aksardham sahiye ya hotel taj	CAG
mara kitne pakistniyo ko ye batayein ??I sar k badle sar chahiye	OAG
rajesh ji ni rhe ab ?	NAG
ab RS 50,000/maheenaa kamaayen Work on FB & WhatsApp only \u23f0 Work only 30 Minutes in a day aaiye Digital World Wide se judiye or ghar baithe lakhon kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad fankne me hamaari madad kijiye \U0001f3fb \U0001f3fb bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kii karo 	NAG
Pakistan se paisa khane wale deshdrohi murdabad	OAG
shaheedon ham sharminda hai karne ko sirf Kadi ninda he, lekin kaatil jindaan he!!!hamako pura parkistan narkistan bananaa he!! chun chunake gidado ko thokna he!! aatankistan ko pura barbaadistan bananaa he!! jaihind!!	CAG
sahi toh bola usne raat ko dj nhi band hota aur swareh bhoompu pooja aur party bina shor ke karo	CAG
Atif Malik friend to hai magar muslim ko takleef kyon deta hai tum ne kabhi poocha	OAG
Abhi chunav aane do bhai sainiko ki sahadat jaya nhi jayegi 	CAG
OS Mulak Ka Kia Chalo Sahi Hain Cow Ka Dayan Rakhna Chahye Par tm Log Jahil Mulak	CAG
Sabse bekar government hai u.p. ki sugarcane formers k liye	CAG
Porki public accepte nahi kar pa rahi dar k mare lekin indian army public pe attack nahi karegi to chinta Na karo .lekin porki army ki Thok dali do post . . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	OAG
Gajab BC	NAG
modi raaj main chaaron taraf ashaanti hi ashaanti he	OAG
Bhaiyo aur behno Ghar me whitewashing karwate hue bhi humko thod kasht jhelna padta hai hum use karte hain aur apna ghar ki khush haali ke liye karte hain aise hi hume in 500 our 1000 ke noton ke saath karna hain takleef hogi par ghar saaf hoga dhanyabad Namo Namo Namo	CAG
bhagava dhari tawa garam kar rahe he lekin roti sek na paayegein ek taraf mayawati chamade kaa juuta liye khadi he duusari taraf m y liye mulaayam khadey he	OAG
congress party dogali party he congress party pakistani dalal he	OAG
kisi ke niztv main dakhal dene kaa kisi ko koi haq nahin.	CAG
vande maataram. sujalaan sufalaan malanjashitlam, shasyashyamalaan maataram. vande maataram 1 shubhrajyotsna pulakitaminim, phullakusumit drumadalashobhinim, suhasinin sumdhurabhashinim, sukhdaan varadaan maataram . vande maataram 2 koti-koti kanth kal-kal ninaad karale, koti-koti bhujairdhrut kharakarvaale, ke bole maan tumi able, bahubaldhariniin namaami tarinim, ripudalavaariniin maataram. vande maataram 3 tumi vidya tumi dharm, tumi hridi tumi marm, tvan hi pranah sharire, bahute tumi maan shakti, hridaye tumi maan bhakthi, tomarei pratimaa gadi mandire-mandire. vande maataram 4 tvan hi durga dashapraharandharini, kamala kamaldalaviharini, vaani vidyaadaayini, namaami tvaam, namaami kamalaan amalaan atulaam, sujalaan sufalaan maataram. vande maataram 5 shyaamalaan saralaan susmitaan bhooshitam, dharaneen bharaneen maataram. vande maataram 6 	NAG
#UPWaale development ke liye vote nahin deta hain, caste aur religion ke base par vote dete hain\U0001f613\U0001f613\U0001f613	CAG
Ye Sab kam upne ap ho jayega jab Bharat Hindurastra ho jayega	CAG
Modi g kus nai kar raye h ase hi bolte rahte h	NAG
rajnath singh --ham paak ko uski bhashaa main hi jawaab denge reporter--kya paak par akraman karenge? rajnath singh --nahi urdu bolnaa sikh lenge #BadlaLo	NAG
Kya chutiya insan ho tum log Old videos ko humlog ko dikha rhe hai ho Dats proves that dun trust on media blindly	OAG
hamaara vot AAP ko	NAG
Tum bhi toa desh ke citizen ho, Toa baaki muddo ko jo tamari knowledge me hai wo samne kyu nahi rakhte?	CAG
yaar tere ko ghar bhaite hi pata chal jata ha sab ha ha ha 	CAG
duniya gum liya desh main aadha se jyade main raaj he modi ji kaa phir bhi ab bolge kii america kaa chunaav jeetne do phir pakistan ko dekh lenge are modi babu kuch kar bhi liya karo pheko mat nahi to janata phenkegi to kabhi khare nahi ho paaoge	CAG
Shekhar Jee, aap super expert hai Apka current affairs pe kaafi pakad hai	NAG
Aur netao ke pass siwa rajniti ke siwaa koi hal nhi h army ko free kro aur 2 din me ilaaj dekho	CAG
Itna paisa kahan se aata hai BJP ke pass	CAG
kyun lehrate hai kashmir mein bhi ?	CAG
'pike' ke khilaaf pradarshan tej hua, gujarat main theatron main tod-phod http://t.co/thCJOpVXDe	NAG
donon shaheedon ke #shav ke saath barbarta, abe 56 inch vaale #gidad ab to kuch kar de, tumse to acha wo #chupchaap rahane vaala #manmohan singh tha jisane hemraj kaa badla #sar kaat ke liya tha, desh thukta he i #modi,rajnath or sushamaa kyonki tum hi logon ne 2014 main kahan tha ki #hamaari sarkaar bani to ek sar ke badale das #sar kaatege, ab kyon #namard bane ho i navaj ki #biryani khaane vaale modi.	OAG
Modi ji ko apna gadii chod dena chahiye ab sata hindustan ke hath dedo phir dekho kya karte hein border line per chupe sabhi pak mullo ka gn faad de tab bolna	CAG
prem kaa matlab samaajik jiwan main yh nahin he kii sab dharm kii prarthana kii jaay aadt zarurat kran chahie	NAG
gaand utha kr hum chilla rhe h. aur tajub ki baat h gaand me drd iske ho rha h . tu b chillana suru kr de khuda kasam bhot aram milega tujhe.	CAG
bhut bdiya kiya aase hi hmare neta log yahi maan izat milni chahiye inhe	OAG
Ghar me ghus k Mara wah kia bat hy pak army ki	CAG
juute khaane kaa kaam aazaadee ke vaqt se hi kar rahaa he parantu juute maarane kaa himmat kisi ne nahi kiya lekin ab samay} aa. gaya he ki in logo ko daura daura kar mar jaye	CAG
paaji isi punjab kii janata ne sarkaar naa gira di naa to kahana	CAG
hahahaha 45 -1 hr isse jayda log mandir mein khade rehte hain yeh inconvinence kuch nhi 	NAG
Agar yeh log Itna effort bike ke testing aur design improvement mein lagate toh accha rehta	NAG
Sara jahan aj keh rha hai Damini ki mout ho gyi-Damini ki mout ho gyi par wo Bahadur Damini 40mnt tk apni ijaat-abru bachte hue 6insaniyat k samaaj k or desh k dushamno se bahaduri se ladhi or fir 14din tak bahut hi bahaduri se apni zindagi se ladhti rhi or akhirkar wo bahadur damini 13din baad apni zindagi se sangharsh krte hue shahid ho gyi. or hum ise mout nhi shahidi kahege kyki wo darinde bhi ek trah se desh or smaj k dushman hi hai isliye wo mari nhi shahid hui hai or Bharat Sarkar ko chahiye Damini ki mout ko shahidi ka darja de.	NAG
main har chunaav main BJP ke liye vot karunga kyonki yadi modiji kamjor honge to jehadi majboot honge, rashtradrohi majboot honge, bharat kii barbaadi kii chaah rakhane vaale majboot honge, pakistan parast log majboot honge, bhrashtachari majboot honge or hamen yah kabhi nahin hone dena mere liye bijepi kaa mukhyamantri pad kaa pratyaashee koi myne nahin rakhata main har chunaav main sirf modiji ko majboot karne ke liye vot doongaa, desh ko shashakt karne ke liye vot duungaa, hinduon ko shashakt karne ke liye vot doongaa, jatvaad kii raajnneeti samaapt karne ke liye vot doongaa deshadrohi gaddaar is post se dur rahen om namah shivay 	OAG
Modi G ne banaya ha Bharosa rakhiye accha hoga. :) Namo Namo.	CAG
Musalman han balkey dunia k kisi mazhab men b aesea nai likha k laash k behurmati ki jay.oh khuda k bando bhala ham kun kar aesa karen.yeh media apni awaam ko is trhaa bharkata ha .sab se wada begarat yeh media i ha jo khud se baat kar deta ha aor dono mulkon ki awaam men nafrat ka qirdaar karta ha	OAG
Itne sal kha tha tu 70 sal Ka hisab tje 3 sal m chaiaye 	CAG
mere kyal se hamare sare jawano ke aise hi marna chaiye. kyou ki hamare sarkar kuch nehi kerne wala hain	CAG
Sala ndtv hai to bekar. Sari hwa me bate krta hai yhe t.v	CAG
Thek kaha he ham sav ap ke sath he Sanjev raja	NAG
oon do senico kii sir kati laase midia par dikhaate jo kii paak ne aise shahid kiya jawaano ko	OAG
Pakistani mullo ki maa ka bhosda bhikhari saale apna news chanel pe gormint dekhne se pareshan aa gye ho hm to kbhi tmhara chanel nhi dekhte jaha tak jawab ki baat h apne family ko rote hue dekhoge mil jaega 	OAG
Koi kaam nahi hai padma bhushan chahiye hogaa yaaa mp ka tckt 2019 m rakhi sawant yaa ajaz khan se idea liyaa hogaa media m bane rehnaa ka	OAG
manish sharma kii nazar se : ghoose lekar sensor board ne paas kii pike? http://t.co/DWZ45zn7fG	NAG
murgi chor	OAG
binaash kaale vipareet buddhi.padosi desh ke binaash ke din aa gayi.saath me desh ke bheetar bhi swaarthee deshadrohi tatv hai.isliye samay lag rahaa he.vakt kaa intjaar zyada nahin karnaa padegaa.maan bharti ke vir sapooton kii shahadat ko naman.ishwar parivaar ke sadasyon ko sabal de.jai hind.vandemaataram.	NAG
Amit Negi Bhai tune ek dum sahi baat boli hum sab Bharatiya hai bus ye yaad rahko Or kisi ka bi religion galat nhi hota na he unke rehn sehn or sab ka Malik ek he hai chae wo ram ho ya raheem	OAG
Kya kr Rahi hai Bharat sarkar kyo nahi unko bhi jawab deti hai JB vote Lena tha to bahut bol rahe the ki yeh kr denge wo krdenge ab kya hua Agar kuch krna nahi hai to hat jao or kya	CAG
luto or luto , , saalaa public ke paas bahut maal he , , tabhi to itnaa mahangaai par bhi bijepi ko majority mil rahaahe.	OAG
India ko Bahubali se fursat mile to pakistan ka ilaj mile!!!!!! Porkistani suaro ko maaro!!! Maa chod do salo ki	OAG
Sahi baat thoki biya	NAG
Woh sirf ninda karte the yeh kadi ninda krte hey yar samjha karo 	CAG
india kay kar rahe ho baas muth marate raho	OAG
Thik h bhai bhaga dena sarkaar ko 5 saal k baad abhi tum jao or gareebo ki madad kr do or phir idhar comment krna or btana kitni dikkat ho rhi h unhe??	CAG
Tum log smjh lo jab tk hindu dharam ko gaali dena aur Muslim appeasement krna bndh nhi kroge tb tk nhi jeetoge	CAG
Behenchod jhatu saala garibo ki maa chod kar raha hai haram khor	OAG
modi ji bahut dukh hota he jab koi bhi aap par ungali uthaata he lekin kya karen aap kaam hi aisa karte hai koi ham ko khuleam dhamkee detaa he koi hamaare faujee ko maar detaa he lekin ek aap he baar baar kehete hai yah kar denge vah kar denge or kar kuch nahin kar pate hai shame kii baat he	CAG
Or itna teji ke saath kaam kar rhi govt ka	CAG
bhai tu saboot chahta hai hahahaha tere ko humare army k bhaiyo pr bharosa nhi tu kya desh bhakt banega aa thuu	OAG
Bhai Saab, yeh to media bale hi la sakte hai ab	CAG
krupa karke aise uphaar ko apane ghar main sajkar rakho bhakton bajaao tali	CAG
Aisay pathetic kaam Pakistan Special Services Group nahin karta. Han star plus dekhnay walay kuch Indian commanders agar ill planning kar kay apnay he mulk ka band bajwana chahtay hain to alag baat hai.	OAG
aaho kaka sardar ban jaa, banda bann jayenga	CAG
ghanti kya bajaaoge tum ,,tumaari ghantii khud baja rahe he pakistan vaale keval tum hallaa karo bayaan do bas or isi tarah roj bharat mata ke laal ko shradhanjali do,,shame karo yaa to kashmir pakistan ko de do yaa tum dogale rajaneta chup raho sabakuch sena ke hawaale karo ,,mere jawan ek mahine me puraane naksalwad pura kashmir se aatankwaad vaad or sena pe hamalaa hameshaa ke liye band ho jayega,keval ek baar aadesh karo,,	OAG
balaatkaario kii kya sajaa he veda main ye to bataa do gadho	OAG
Beta surprise doonga	CAG
Buffalow se kya rishta h ye v clear kr do janwar ki aulaad	OAG
Ye vahi singer hai na jo ek din keh raha tha koi music director is ka balatkar karna chahata hai.	CAG
Advani bhi pakistani hai pahle usko bolo desh chhor de 	CAG
phir u.pi.me koi roak nahi saktaa	CAG
Kesi galat fahmi me mat raho tum log ek no ke choteya ho salo pakistan me tum dashat gardi karwaty ho kashmeer me ketny muslim ko shaheed kr dea dalo us waqat tum ko kuch nazar ni ata ab keun gand me merchi lagi hoi ha sabar karo tumhari gand mareen gey tumharey gar gus ke Pakistan Armi Dunyan ke number one Armi ha ok kesi be galt fahmi me mat raho agar koi galti ke tu Pak armi tumhari nasleen finsh kr dey ge Apni Oqat me raho Hindos Khabees	OAG
khangressio tum apni 56 inch ke Jeebh band hi Rakho to Acha hai tum ne kya ukhad liya tha jo modi ko bolte ho Sare Fasad ki Jad to tum hi ho Abhi modi kuch karega to Saboot magne lagoge 	OAG
Modi ne apna sina dikhya na toh pak ki 100 inch ki chut phat jaegi	OAG
modi ko santara pasand hai, amrud nahin. Presstitute media dwaara aaj kaa vichaar	OAG
Inki maa chod denge to sab thik ho jaayega	OAG
BJP gov sirf ninda karte h karti kuch nhi ,,,accha h bs beth kar ninda karte rho ,,dongi sarkar kangresh ko bhi piche chod diya inhone to satta k lalach me ,,,,,,Rohit ji	NAG
Nahi ye galat bat he pahele kejriwal apne maksad se dur the or badame Karim mazil Milne par sabka chahera khiljata he yakin Na aye to modi ki jawani ka image dekhlo	NAG
modi sarkaar kaa bayaan ham isaki kadi shabdon main ninda karte he. iskaa munh tod jawaab degi hamaari sena. hamaari shaheedon ke prati sahanbhuti he 	NAG
Pravind Yadav ha ha ha\U0001f602 tum logon me tho mardangi kabki khatam hogayi tumlogon tho bache paida nahi karsakte ab hum musalmano pe rote rahete G me dum hona chahiye Musalman jaisa hone k liye.	OAG
jisko tu news channel samajta hain na voh purr dunia key andar comedy channel kehlata hain, tum choti moti jagha dikhney key layak ho bari jaghao par toh tumhari entry bhee nahi hoti. Sale tu apni doh biwion ko akela chor kaise deta hain pure din tujhe mera darh nahi hain kya.	OAG
Quki apni maa chood chood kar thak gaye Ho bhadwo\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
SP 230 seats. Ab to BJP third per gyi	CAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Gand fati to Kiya bola dabar ka hajmola. Bolo Bharat mata ki jaaaaaaay	OAG
Jitne bhi Khulasa Karna ho Abhi Kardo. Baar baar time waste karne ka nahi	NAG
1 taraf AK47 dusre or teer bhale in ko kon samabhale mcd main kiya kuchh nahi maidan main utare fekne wale \U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
To maxwell dekh kyu raha hai Bhag jaa naa bhoside ke	OAG
Ye tere baap ka desh ny h ye hamara desh h Hindu ka	OAG
shashank manohar toh bcci ka aadmi hai. ek baat aur kohli agar vivaad badaana chahta hain badaaye yeh maamla dabaaya bhi ja sakta tha. ab australia team india ke peeche padh jaayegi. yaani choti choti incidence ke upar bhi shikaayte 29 march tak jaari rahengey. khel ki spirit yeh kehti hain apna khel dekho. 50 pe 8 wicket lyon ne liye ki nahi.11 run pe 7 wicket gire ki nahi 33 run pe 6 wicket india ke girey ki nahi.	NAG
Heera ke pachan jhoari hi janta hai,jin ko pachan nahi hui karti wo unke liya bekar hai	CAG
Kumar vishwas ne jo Kha wo Sahi hai Awaz uthegi 100% uthegi	CAG
\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0 naksali, simi, indian mujahidin / ye teenon, 30 saal purv, congress ke rope hue "beej" he / badakismati se, jiske aatanki "fal" aaj hamen / congress kii purv meharbaaneeyon se "khaane" ko mil rahe hai / "jai ho nehruwaad" \U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0\U0001f3c0	CAG
Jab log metro m chalenge to apko yaad karenge	NAG
Mrigaunk Pillai yeh dekho	NAG
sali ko Koi Hindu ladka nhi mila jo issse shadhi kregi	OAG
gajendar ke jacha qui na hi kara rhe he	NAG
Bhed bhaw band karo	NAG
is tasviir ko dekho or sochon bhakton kii najar main deshadroh kii paribhaasha kya he.	OAG
Rajnath Singh ko istafa de Dena chahie.inse nahi samhalata Kasmir samasya.	OAG
3n khan ko Dhodala bahubali2 ne . Chir ke fad diaa sub khan ko	CAG
kuchh galat to nahi kaha isme vivad kaisa jo sach hai wo sach hai balki mai to kahti hu ki sirf ajan se hee nahi mandiro me bhi jo jor jor se ghante aur loudspker pe bhajan bajte hai usse bhi neend me khalal padta hai koi beemar ho to specially koi burjurg ya bachcho ke exams ho tab bhi	CAG
abe sale dalal media modi kii dallali karne vaala naa tumhaara modi baap kuch karegaa hamaare sainik ko aadesh to de phir dekh tamaasha	OAG
kuch to gadbad lagta hhai 	NAG
Wah beta bata diya tumne ki desh drohi ho tum gawar jahil sale	OAG
main sochataa hum ki sushamaa swaraj, vasundhara raaje , shivarajsingh chouhan aadi seppehale istipha le lenaa chahie tab inase bhi maang lenaa chahie . sabase bada aparaadh to hamaare pradhanmantrijine deshke jhande ke apmaan kaa kiya he to unhen sabase pehle istipha de dena chahie .	OAG
bhaiyya ji ek program one rank one pension ke garib sipaahi or soobedaaron ke liye bhi. export se baat karvaa duungaa aapaki . yahan 2006 se purv ritair phogiyon ke paksh main mananeey supreme court ke faisle ke baad bhi JCO, OR, family, ke saath anyaay kiya ja rahaa he supreme court order AO No. 655/2010	NAG
Daly hum dakta han jo ind ka muslim ke halit hote ha mara bio samj jow abe be waqat ha abe to ak modi our ak yoge kota na ase halat bnai ha bd ma ho ga kia pata chala ga sub ko pir kana kan sa dash acha ha	CAG
Chup sale kutte	OAG
Ye toh chototel se bhi chota Nikla Rahul Agaj Vaibhav Khochare	NAG
sapa or congress kaa gathbandhan dono partiyon ke liye bilkul sahi kadam he isse phayda hi hoga nuksaan nahi hoga	NAG
Tum log jhaat ka taabiz banakr pehen lo HINDUO ka sapna acha dkhte ho	CAG
kab ,par ham sut salwar nahi pehnege ore naahi bhaagege bharat mata kii jai 	CAG
varun naam hai ooska uski nosy nikalti rehti hai poore waqt \U0001f637	NAG
Jai Modi Jai Yogi	NAG
Atul Kulkarni tuune apni maan kaa chut tuune dekha kya?	OAG
Muslim Khud bolte h beta babri k pehle Waha ram mandir h jake apne mullah ko smjha Jo wha mandir banane k liye ready ho gye ram mandir banega chahhe Jo bhi ho jye	OAG
Aur maulana tu agar Khud ko Hindustani manta h to Bande Matram kyu nhi bolta,, sala musalmaan gaddar tha gaddar h aur gaddar rahega,, lekin ab Hum Hindu gaddar ko Hindustan me nhi rehne denge,,, Jai Shree Ram 	OAG
Sab honest h to strike kis bat ki Kis bat ka dar.jrur ghapla h 	CAG
phone bech???	CAG
modi ji, sainik ko bachaao, tabhi desh bachegaa! agar tere bas kii baat nahi to istipha dekar satta sena ko do or tum chaar dham yatra ko nikal jaao.	OAG
koi zyada nahi hai sab barabar hain	CAG
dekhen live - bharat ke loktantr kii takat ko pahachaanen : pradhanmantri narendra modi - http://t.co/eLmK8Mt7og	NAG
Yr beef ban krana h to photo uski dikhao, chole bhature dikha k swere swere bhookh na badhao	CAG
Tum chahte hi ni k pahuche Tum baniyo ke paass yojnaye pahuchana chahte hooo 	OAG
Congress ke raj me 76 rupees pay karta tha mai	CAG
Tumhri maa ki chut marri bnd kro ye bakbas Desh m jawan shahid ho rehe hai Tum in kutto ki pic post kro	OAG
*aapako va aapke puure parivaar ko deepawali kii hardik shubhakamanaaain. maan lakshmi se yahi prarthana ki vah aapke jivan main sukh-samruddhi va dheron khushiyaan pradaan karen *.	NAG
dig vijay shingh ek jokar hein congress ka aur usse bhi badi baat ye hein ki ye khud s.i.m.i ka dalaal hein, jo ye banaras ke sheetla ghaat hamle aur batla huse encuntar ko farzi bata kar is kutte ne ye s.i.m.i aur aatankiyo ke bekhe hue biskit khakar rastrawadiyo ke jese r.s.s ,ramdev b.j.p aur anna hazare par betuke byono ko badi neechta se bhokta hein, ye kehta hein ki ye samprdayikta wadiyo ka virodh karta hein, two jo asali sampradayik hein jese s.i.m.i aur I.M ke aatankiyo ki vakalat karta hein, osaa	OAG
kejariwal kaa dar	CAG
bhaajapa ne srinagar main kaha, ham sampradayik nahin hai http://t.co/WuJopTWAh9	NAG
Congrats ko sirf rumours karne ke adat hai unse to kuch hua nai aur Jo kar Raha hai usse zhalan ho rahi hai	CAG
Vacancy hoga to hum hungei	NAG
Sabse gandi BJP ki sarkar	OAG
56inch ko aage karo or jitna rastrabhakt hain unko bhi samne aana chahiye 	CAG
VIDEO : loktantr kii yah tasviir kisi ko bhi voting karne ke liye prerit kar sakati he. dilli ke mahavir enklev ke ek poling booth par aaj 107 saal kii jewati devi wheel chair par vot daalane pahunchin. http://khabar.ndtv.com/video/show/news/107-year-old-voter-in-delhi-355844	NAG
Hume aap par vishwas hai	NAG
Lekin kab hoga aesa? Kya abhi bhi kitane javano ki bali lenge.? Bas bate karate rahenge ya kuch karke dikhayenge Lekin kab. Accha muhurut ki der hai	CAG
Congress or khujaliwal dono janta ko gali de rhe h janta sb sun rhi h 2019 m v patta chalega	CAG
Bikau media	OAG
sarkaar abhi 3 talaak or halaala ke bare main zyada gambheertha se soch rahi he javaanon ke liye uske paas time kahan	CAG
ab unke bhagwan hi juthe wade wala hoga	OAG
Yai kya tamasha h yar	CAG
post ko tabah karne se pehle pakistani sainiko ko ko jinda maaro tab baat banegi anyathaa pakistanni sainiko ke ahevaniyat kaa khun haramipana kare bina nahin rukegaa. lato ke bhoot batoo se nahin goliyon se hi maanege. kashmiri patharbaj ,naksali or pakistani sainiko ko sirf goli kii bhashaa samajaoge tabhi bharat or bhartiya surakshit rahenge.	OAG
aj pakistna ne apni sharam ko bech diya Bc thode dine me pakistan terrorist country decler ho ga to pata chalega. bukhe maroge	OAG
Sapnaa dekhne may harz kya hain ? Left walon sochte reh jaao ge ki kab BJP sattaa se hath jaayen. Lekin aapka sapnaa haquiqat may tabdil nehi hone walaa. But there is one possibility, Tripura may go out of your hands & you will be left with Kerala only.	CAG
Gau mutter pee or stone satatue k agay dance ker hahahaha backward Randia	OAG
juta maarane waalo agar dam he to 300 karod ke ghapalebaj A. Raja ko juta maaro, Comenwelth me karodo ke ghotalebaj Shuresh Kalmadi ko maaro, eemaandaar afasar ke hatya ke aaropee mahesh giri ko maaro, IPS ke hatyare mantri Raja bhai ko maaro, saikado gunde, hatyare or balatkaar ke aaropee vidhayak or mantri bane ghum rahe he kya tujhme he dam kii tu oos mantri to kya vidhayak ko bhi tamaacha maar sake ? nahi na par tu dilli ke mukhyamantri ko juta maar saktaa he kyoki wo gunda, hatyara , bhrasht raajnneetijna nahi balkee ic eemaandaar aadmi he or tu ic bhaade kaa talachatwa .or tera aakaa ic tadeepaar dangai gunda !! nayak film mai ne sirf ek baar dekha tha, par ab dilli me har roj nayak chal rahaa he, aam aadmi ke mukhyamantri banajaane par sab bhand netaa use kaise paresaan karte he samaj rahaa hu ,, mai hu kejariwal ke saath,	OAG
is prakaar ke vivaadon par ek duusare ke liye kuch tyaag or sadbhaavna ke sahare se hi nirnay liye ja sakate he . sabhi rajnetik dal/ netaa apane apane rukh par adiyal soch lekar baithenge tab koi nirnay nahin nikaal saktaa.	CAG
Atif Malik kabhi kabhi hoti hai	CAG
Mai kavi v apna voted id card nahi banaya bt apke liye sirf apke liye banaoga	NAG
Tm ek din ipl ya to burz khalifa ko leke maroge sale!	OAG
Ankur Chaudhary bhosdi key zyaadah paad mat warna hagney key qaabil nahi bachega bey. Lauda full pagal log hai sarwa.dheechoda ankur chaudhry.	OAG
supreme court ne 2002 main america centre par hue hamale ke maamle main doshi sabit do logon kii maut kii sajaa umrakaid main tabdeel kii.	NAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): noida ke aspataal main safaikarmi kar rahe hai ilaaj - http://t.co/J7perWjjZQ	NAG
hahahah jal gyi gaao mutr peenay waaly ki . .	OAG
Sonu ji mahoul vaise hi bahut kharab hai. Aap ne aaj hi janam nahi liya ya hosh sambhala hai jo aaj se hi aapko problem shuru ho gai. Main koi musalmanon ka pakchdhar nahi hun par unnecessarily kyon mahoul ko bigad rahe ho.	OAG
Bjp n modi yeh nahi bata rahe ki 50 din khatam hone ke baavjud ab logo ko pehele jaise cash kyo nahi mil raha ! 97% old notes deposit ho gaye toh kala dhan kidhar hai ? Woh toh sirf media meherbaan hai isliye note bandhi ke fail hone ke baavjud koi savaal khade nahi kar raha warna log toh ab modi ko sabak sikhaane ka mann bana chuke hai bjp saare chunaav haare gi	OAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chutiya Karl Marx	OAG
kaash modi ji aaj pradhanmantri hote !!! to ek sar ke badale 10 sar lekar aate .	CAG
Un Jake kya ukhadega be madarchod sale murdon ka kafan khane wale chindichor harami dikha denge tuze	OAG
200ns ka modified version sirf CC barhane se bike bikta nhi hai Bajaj Auto	NAG
nautank sala	OAG
Dear Pappu Modi uncle. Aab kdi ninda krne ka time aa gya hai. Hathon me chudian pahan lo	OAG
Yeh ganne ke khet mein kya kar rahi hai. Yeh UP hai-- koi lafda naa ho jaye. Jaldi ghar wapas aa jao.	CAG
yahn akshay kumar kahn se aa gya bhai Akshay ne to kabhi aisa controversial byan nahi diya agr sainkon k heet me bolna aur patthrbazon ko jawab dena azan ko band krne jaisa byan hai to humlog bhi azan bjane ki kadi neenda krte hain 	OAG
Chlo bhai chlo bike kal ayegi.ptrol khtm ho gya h uska	NAG
muslim akramanakari jab bharat par akraman karte the to jivit naariyon ke saath-saath mrit sharir kaa bhi balaatkaar karte the yahi kaaran tha kii apni rani-maharaniyaan johar kar ke , apane sharir ko bhashm kar ke praan detii thi, taaki ye muslim vyabhichaari marane ke baad bhi unke pavitra sharir ko na chhu sake maa padmini zehar kha kar yaa kataar se bhi aatmahatya kar sakati thim ,parantu maan padmini ne solah hazaar hindu striyon ke saath johar kiya tha taaki mlechh musalmaan kilji unke mare hue sharir ko bhi haath naa laga sake ab yadi bhaand bhansaali kilji ko sapane main bhi meri maan ke sharir par haath pherate dikhayega to jo hindu chaiyn kii neend so sakate he ve so jaaen parantu kuch hai jo jaanate hai ki maan padmini swarg se apane bacchon ko dekh rahi hai ki kahin hindu dharm ke liye di gayi unki aahuti vyarth to nahin hogi maa padmini to aaj nahin hai , par ham aaj hindu hai to unke mahatag va samaj ke kaaran hai jab tak ek bhi hindu jivit he koi mlechh hamaari maan ko nahin chhu saktaa saat sau saal purv to maan padmini ne sharir jala liya tha , aaj kaa mlechh yadi maan ko chhuegaa to use yathayogy dand diya jayega naman he karani sena ke ranbankuron ko jai maan karani jai maan bharti 	OAG
aap ye galat bol rahe ho koi bhi sarkar jo india me bane 3 saal mein aisa kam nahi ki .or kanha se log ninda kar rahe hai . pakistan or hindustan ek desh hai karwahi hogi or desh ke sipahiyone pakistan 10 pakistani ke santh post bhi tabha kiya . ek bat mat bhula dono desh parmanu desh hai isee arbo mein logo ki jaan jayega .agar aisa na hota to america uttar coria par ghuss kar kab se hamla kar deta hai.	CAG
Jai hind	NAG
Ni aik aur kam bi karty ha jb in ki tarf bucha hota ha ya rendians kahty ha ISI ki wja sy hoya ha \U0001f602\U0001f606\U0001f601\U0001f600	OAG
rajnath singh ji ke jaisaa grahamantri ke desh me javaanon kaa bura haal kar diya he. desh me pakistan kaa jhanda saream algaavbaadi lekar ghoomte he. naksali khuleam javaanon ko maar rahe he. yahi haal rahaa to kinhin atal ji ke jaisaa feelgood na ho jaye. atah turant rajnath ji ko hataa kar kisi kaabil ko grahamantri banaaya jaay. mohan bhagwat ko banaaye yaa modi ji khud ye bibhaag dekhe.tabhi desh kaa jawan kii khushi waapas aegi.	CAG
Abe kuch sarm bacha rkhi ho to bas kar or kitna niche girega	OAG
bhai hamara uthne ka time hai aap so jao mai so kar utha hu	CAG
Joota to abhi abhi Modi ko pada tha, bhool gaya.	CAG
Waleed tu tere alla ko bol tumhara uper se hi kat kar mulla banakar bheje	OAG
kia susma ji is desh ki baho hain ya wah bhi bideshi hain?	CAG
Prakash stl me investment liya hi 2229 shear 1.35 ki karidari	NAG
aise choron ke khilaaf police prakaran darj kiya janaa chahie.	OAG
hamaare sainik ko itnaa mat baandh ho yaar hamaara hindustan kaa sainik sher he or sher ko kute kaa shikaar karne ke liye sochane kii jarurat nahin he kutta kutta hi rahegaa sher kaa ek panja hi uske liye kaaphi he Hamare Sainik shahid hote hai bahut dukh hota he yaar shahid sainik shahid hote hai bali dene ke liye nahin hote hamaare sainik kuch nahin kar paa rahaa he par khadey hokar sirf dekh rahaa he tamaasha dekh rahe hai vah aate hai maar ke chale jate hai aajkal hamaare kal roj ham ko sunne ko miltaa he pakistan ne sij fire kaa ulanghan kiya hamaare sainik ne unki chaowkee aata tha ki jo kiya tha vah karne se kya hoga yaar pakistan ko tabah karo yaar ab bahut hua yaar hamako bhi apane desh par garv hona chahie ham ko kab aisa lagane lag gaya ki hamaara desh bichaara he hamaara desh laachaar he jaanavar ko maarane ke liye jaanavar bananaa padataa he	CAG
Ha ha ha malum ho raha hai Bhai Khaja kaun kiska Bhala chahta??????	CAG
ek insaan jo sirf majaak-majaak main paidaa ho gaya ho, aaj use bhi abhivyakti kii azaadi chahie ! had he yaar	OAG
bhartiya sena ne 2 ke badale 12 pakistani sainikon kii laashen giraayi, 3 chaowkee tabah kii 10:38 pm abhi kii sabase badi khabar ye he kii bhartiya sena ne 12 pakistani sainiko kii laashen gira di or 3 pakistani chaukiyon ko jameendoj kar diya bataa den kii aaj hi jammu ke krishna ghati ke mendhar sector main pakistan ke sainiko or aatankiyon ne bharat ke 2 jawaano kaa barbarta se qatl kiya tha jiske baad bhartiya sena main aakrosh tha bhartiya janata or purv sainik lagaataar sarkaar se maang karne lage the kii 2 ke badale 20 sar jald se jald lao or usee ke baad shaam 8 baje bhartiya sena ne pakistan ke khilaaf kaarwahee shuru kii bataa den kii bhartiya sena ne shaam ko 8 baje ke baad pakistan ke khilaaf hamalaa bolaa jin 2 pakistani chaukiyon ne dopaher main pakistani sainiko or aatankiyon ko cover fire diya tha wo donon kii chowkiyaan tabah kar di gayi he, or vahaan 7 pakistani sainiko ko dher kiya gaya jabaki uske paas hi 1 or chaowkee tabah kii gayi jahaan 5 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi kul milakar abhi tak 2 ke badale 12 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi he pradhanmantri modi ne sena pramukh bipin ravat se baat kii he, or sena pramukh se uchit badla lene ke liye kah diya he or usee ke baad abhi tak 12 pakistani sainiko ko dher kiya gaya he, patrkaar gaurav saavant jo kii sena ke kareebi patrkaar hai, unhone bataaya he kii sena ke log bahut acroshit he, or aaj raat or bhi badi kaarwahee kiye jane kii sambhaavna he	CAG
Jo Border pe khada hai unme 90% hindu hai, jo gau ko apni maa maante hai. Ab agar Tere gand me dumm hai to ja border pe 	OAG
Modiji ke andhe bhakt agar ab bhi nahee samajh pa rahe ha ki Gujarat ne ek hi loh purush ek hi sher paida kiya tha ek hi batado ek hi masiha paida kiya tha bhashao se kisi ko bahaane ki aukaat enme sabse jyada ha magar wo jigar sansar ki jimmedariyoon se ghar chhod ke bhag jaane wale me kabhi naa hui ha naa ho sakti h.Vijay Malla ko giraftar kya kiya ye lage usi pal gurrane ki maine screw tight kiya ha tau ye bhag rahe ha .janab aapne galat screw daal diya tha wo usi vaqt khol ke aapke bhasan dene ke dauran hi aapke saamne nikal ke chala gaya .Aap PM ho jara swa prashansa band kar do aur army se kaho har ek jaan ka badla chahiye chahe kaise bhi lo .Aap congress ko pak dwara beheaded karne pe kitne tanj karte the kashmir me pak flag dekhne pe kitne vyang kiya karte the Agar wo sab dekha jaye tau aapko tau bahut kuchh kaha ja sakta ha. Jitna surgical strike ki diler ko badha chadha ke aapke khelon ne bataya aaj kahan gayee wo sab bahaduri jo sirf neenda karke hi bhula di jaati ha.Jahan Sausalito ne hamare itne jawano ki hatya kardi waha sirf ye kah dena ki sainikon ka balidaan vyarth nahee jayega kya kaafee ha .jinke sapoot chale gaye unhe puchhiye wo kya feel kar rahe ha. Ye hamari sarkar ki kamjori nahee ha tau aur kya ha. Please geet kijiye hamare kitne jawan maare gaye hum tau utne unke paltu kutte bhi nahee maar paye.	OAG
\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5 Jk ke - "suaron" ko / Ak 47 kii - sakht zarurat / sirf do din - istemaal kijie / saare, suaron ke saath - kachra bhi, saaf / "svachh bharat abhiyaan" \U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5	OAG
Kabhi nhi ku ki 56 inch ka he hi nhi sina	CAG
Uttarakhand looterase bachay	OAG
aisi antim vidaai kis kis ko doge sarkaar koi kaarywahi nahin kar rahi he maatr rupayon ke check dene se bharpai nahin hoti hamaare sainik kav tak marate rahenge koi thos javaav va jaghanya kaarywahi karo jisase pakistan main ha ha ha car much jaaai .	CAG
bas kar kapil mishra or kitni legaa kajru kii,apni lugaai ke peeche chupane kii naubat aa gai he yugapurush kii \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
dekhen live : aarope bure hote hai, aalochana buree nahin hoti : narendra modi - http://t.co/eLmK8LUtec	NAG
khangress ko porkistan vaali baat pe bhonkane kaa koi haq nahin uske 5.6" vaale kii satta laalasaa ke kaaran hi porkistan kaa janm huwa he. isliye khangresi bhokane bandha kare or khangress bhawan ke naale main naha ke apane papo kaa praayshchit kare.	OAG
Tum logon ko aisa lagta he bhai ki kuch action ni liyaa,,, her cheez media me ni btayi ja sakti	NAG
Abki bar sidhe aar ya par.lahore me ghus k maro hijado ko	OAG
Abe chutiya ke lavdo ye Ameer Salman ke samne kuch bhee nhi h jokro	OAG
bas jo modi bhakt hai wahi khush hai baqi koi nhi	OAG
Muslim personal law k tahet Kiya kar rahi hai government India sirf aak religion k nahi hai or sahi baat tu ye hai k aurat (lady) ko protection islam ne diya	CAG
BHARAT MATA KI JAI COW MATA KI JAI GAI MATA KI JAI DHARTIMATA KI JAI.	NAG
chaara chor phir bolaa bhai tu to ellection ladane laayak baji nahi rahaa or gyaan bahut bant rahaa he	OAG
Jis tarah Haath mein sharab ki bottle leke ghoomnay se sharabi kehlate hai ussi tarah haath mein BJP ka tiranga leke ghoomnay se fasaadi kehlatay hai.	CAG
Shera bhai gussa nhi\U0001f602	NAG
Bhanchood abp walo ye video kisi or country ki h.	OAG
yah likho kuto kab tak hindu daalit ke saath atyachaar hota rahegaa	NAG
Bilkul bhai atyachaar k khilaf awaaz uthao but kbhi desh k khilaf kuchh galat mat bolna.	CAG
jab tak dekh te hi goli kaa aandar nahi diya jaayegaa aisa hi hota rahegaa modi ban gaya bakchodi main	OAG
Indian express ko bjp ki burai na karle eska din nahi katta	OAG
Matam shuru beimaan media sp khangress or looteri mayawati ka .mogambo khush .	OAG
Ek bhai ka comments hai. ek musalmaan :- "hamane tumpar ek hazaar saal tak raaj kiya he or tumko or tumhaari ladakiyon ko gulam bana banaakar rakhaa he " ek sanatani :- " tumne hampar nahin balki arabiyon or turkiyon ne tumpar raaj kiya he or tumko musalmaan bana liya hampar kiya hota to ham musalmaan ban gaye hote, kyonki maalik apane naukar ko jaisaa chaahe vaisaa bana letaa he tabhi tumlog musalmaan ban gaye or ham nahin bane balki apane sir katwate rahe or katate rahe, tum haare darpok hindu purvajon ne apane sabhi ghutane tech diye or apni ladkiyaan musalamaanon ko de dekar apni jaan tak bachaai . tum in in kaarnon se musalmaan bane :- (1) musalmaan sainik lut main aam logon kii striyaan lutate or aapas main baant lete the jisase unki jo aulaaden paidaa hotin thim ve sab samaaj main yash to paa nahin sakati thim or isi kaaran unako madrason main bhejkar musalmaan hi bananaa padataa tha . (2) musalmaan badshaah ayyash hote the . ve apane liye vaishyaghar banavaate the or lut kii auraten rakhte the . jo bahadura hotin thim ve ladati thim yaa johar karti thim, lekin jo darpok hotin thi wo badshaah ke haram main janaa pasand karatin thim . jinke bachche paidaa hokar musalmaan hi banate the . ganda paap kaa khun aakhir ganda hi to rahegaa . (3) hindu samaaj main vidhwaa mahila ke punarvivaah kaa praavdhaan nahin hota tha . to ve vidhwaayen musalamaanon se vivaah kar leti thim jinase kii musalamaanon kii santati aage badi . (4) kisi nagar main jab kisi mughal sainik dwaara kisi kanya kaa balaatkaar hota tha to us kanya ko thukraa diya jaataa tha or vah kanya jaakar kisi haram main shaamil ho jaati thi or jo baccha paidaa hota tha wo musalmaan banataa tha . (5) bahut se hinduon ke kuon main gaumans phenk diya jaataa tha jiske kaaran usamen se pani pine waalon kaa bahishkaar kar diya jaataa tha or ve log musalmaan ban jate the . (6) talwaar ke dam par bahut se darpok musalmaan banaaye gaye . to aap kaise kah sakate ho ki aapane hampar raaj kiya raaj to aaplogon par hua he ? balaatkaar kii paidaish hone se aapke khun main gandagi bhari hui he . arabi log aaj bhi aappar thookte nahin hai . aapako canavrtid kutta yaa haraami kahkar gaali dete he . kyonki ve jaanate hai ki unhone aappar raaj kiya he . agar unhone puure desh par raaj kiya hota to sara desh islamic ban jaataa iraq, iran, siria, morocco, mistra kii tarah . " to mullo ye gyaat rahe mullo ne ham par raaj kiya hota to ham bhi mullah ban chuke hote . ham kabhi naa jhukhe the or naa jhukenge 	OAG
dushman khud nahin usko haraana padataa hai bas bhaashad baaji se kuch hone vaala nahin	CAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- ovaisi or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo,or dhundho!!!	CAG
mai ye baat bhi jimmedari se kehna chahta hon jitne bhi jawaan sheed hue h in sab ke jimmedaar bharat har wo naagrik h jisne narendar modi ko vot diya agar koi strong pm hota hamare desh ka to ab tak pakistan ko jawaab mil chuka hota ye inhi ki sajis h jawaano ko sheed karane me aap hi batayen pathancot se lekar abtak kya kiya modi sarkaar ne ye sab ke sab bjp bale aur bhakt dalaal h sare	CAG
Rss ka agent	CAG
\U0001f60e\U0001f60e\U0001f60eMukti S.P se Bsp se. Sala dimag Ka dhi bn gya tha. 15 sal se . Whi maya. Whi mulaym.whi ghani mooch wale log. Whi mote mote choude choude kale kale hatte katte umrdraj log. Ko pichle 15 sal se dekh dekh kr apni skl bhoolta ja rha tha . wahi ajam Khan. Whi nseemuddin. Prjapti. Yadv singh Lhsun. Adrk. Ptti. Our C.M ke bhrst mantri. Ab ye SB logo Ki prjati agle 10 sal me vilupt ho jayengi\U0001f479\U0001f479\U0001f479	OAG
Nindh aata hai dimak mai.	NAG
Thok dali do post tumhari . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	CAG
Fakir Chand jai mim\U0001f602\U0001f602\U0001f602 lol	NAG
Saala chaddi	OAG
kayde se tum jaise beimano ko hitler hi sahi kar sakta hai,tum jaiso ko tou gas bhatti mai daal dena chahiye	OAG
Jo Biwi ko nhi sambhal paya usse desh sambhalne ki ummid krne wale bewakuf log ye samjh rhe hain ki ye Napunsak sarkar Pakistan se badla legi. Ab bas ye hamare sainiko ki bali chadhate raheinge kabhi Ugarwadiyon ke hatho kabhi Pakistaniyo ke hatho.	OAG
shahid paramjeet singh ko salaam . parivaar ke sabhi sadasyon ko hardik samvednaa or naman ab to khul kar sabak sikhaane kaa kaam kiya jaae . chup kar sargical strike se kuch nahin hoga 	CAG
Acche din Aa gaye hain	NAG
Yeh ae malik tere bande hum ka angrezi remix kyon baj raha hai launch ma8n	NAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602sahi h	CAG
Pakistan desh Etna gareeb h ki waha ke kutte hamare desh ke news Chanel's pe apni ma bahan ek krva rhe h salo ke ghar news Chanel bhi Nhi h khud ka 	OAG
kaam kii baat: or ab #ICICIBank ne ghataayin home lone kii daren #Homeloan	NAG
Isske 11 BJP CUM ISI agent k kaam lagra yeh .woh loog ko clean chit milgi	OAG
Kisi ne sahi kaha hai Hindustan ko samane se nahi hara sakte harana hai to 2 kam karo pahla dekho sabse jyada kisase pyar hai dusra sabse jyada kiski bat mante hai jiski bat mante hai use paise par kharid lo phir dekho logo mai kitna nafarat hota hai sayad yahi kam pok ne kiya hai kuchh logo aur netao ko kharida hai Jo attanki ke Marne par chilane lagte hai aur darm ke name par logo ko patter aur hathiyar dete hai pahle in mc ko maro Jo Pakistan ki dalali karte hai	OAG
Bolne ki tameez seekho amol jaahil hone ka parichay mat do pahle , tumko chutiya mai bhi bol sakta hu,opinion poll se logo ka perception change bhi hota hai, sabko apni baat rakhne ka haq hai. Poora padho aur samjho tab bolo	OAG
\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668 aapako nahin lagata / ki, majahab e islam / duuniya ke, har desh ke liye / musiibat kaa kaaran, ban gaya he / \u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668	OAG
BJP thodee na karney deygee Congress ko. Congress isliye BJP ko EVM tampering karney dey rahee hain kyunki opposition ka leader ek pappu hain jo har 2 haftey sanyaas pey chaley jaata hain.	OAG
Yadav naam ki beemari Hindu samaaj se door honi chaahiye 	OAG
In kameeno ko duniya me rahne ki koi jarurat NAHI hai	OAG
Army aur police dono ko ek najar se dekhna ckahiye	NAG
Abhi viral nhi hua Apne clg wale hi share ni kar rhe theek se	NAG
Matlab bande khush ni h ke itne prestigious institute m dakhila mila madarchod complain kr reh h iitb m jake bhi salo	CAG
bilkul yahi khel janata se khelaa gaya he.\U0001f603\U0001f603\U0001f603	NAG
sushamaa swaraj ke istife ke liye vipaksh kii maang kaa zikr karte hue unhone kaha, 'galat logon ke istife kii maang kii ja rahi he. main aapako aashwast karnaa chaahunga ki tufaan aane vaala he. kai or istife bhi aaenge.' padhein puri khabar #LalitModi #SushmaSwaraj	NAG
Pakistani apni aukat dekhane se baj nahi ate kamene kahi ke	OAG
1 year may 250 jawan marey hai tumhara koi Marta fir malum perta dost.	CAG
bad me ye note koun rakhega??? kyu rakhega??	CAG
Tu yoga kar border per jaake, teri chut dekker woh waise hi marjayenge	OAG
aur main ek blind user nehi hun. android bhi use karta hun. aur farak pata hai kounsa os best hai. Bhai hum mobile ke feature ke bare main baat kar rehe hain. Kuch bhi?	CAG
Burnol laga lalua	CAG
aapke jivan me samasya kyon or kese dur hogi phone kare sachaai jane +91-7073636169 kaam kaarobaar man chaahi shaadi main rukaawat nokari me tarki dushman se chhutkaaraa ek phone se jindagi badal jaaygi 07073636169	NAG
Tu mat dekh yaha. Ja ke congress ka video dekh	CAG
Tu apni chinta kar dogi aur salajeet ka prayog kiya kar . Ghar ki pareshani bahar mat bata . Jo teri aukat hai vo hi kaam kar . Apni nachania amma ke joote chat .	OAG
Kn mc e fasla diya h gau maans me protein usee ko nazar aata he jisko apane maan bahan main sani leon dikhti he isliye isse band kare or agar maa bahan main sani leone dikhti hai to khaaye 	OAG
paaji tum to us congress ki chato jinhone 1984 me tumhari maa behno ki balle balle krdi thi	CAG
Pura joke karke gaya Pata nahi a saab ko	CAG
agar bjp me dum hai to de army ko khuli chuth	OAG
Wo bhi tum jaise madrchodo rndi ka aulad h bolega	OAG
kya amarindar sinh ji ko pakkaa vishwaas ho gaya he ki ve punjab ke agle mukhya mantri banenge?vaise anyathaa koi sansad aadi kii seat nahi chhodta. vidhayacone jo tyaagptr diye he unka to koi khaas tyaag vyag nahi he. saamaanya taur par 1/2 maah me vidhaan sabha bhang hone vaali he. unke maamle me to ungali kataakar shahid hone vaali baat he.aajkal koi rajaneta "tyaag" karata dikhe tab samajhnaa chaiye ki koi pech ho saktaa he.	OAG
Nai. Hje ruk jao hor dekh lo	NAG
Baba ji army ko kuch churan de do patanjali ka Ho sakta h kuch kaam kare	CAG
Tumhre news se to bharosa hi uth gya h ab.	NAG
Nhi Madrsachaap waalon ko chalaane do	CAG
mai bi je pi ko bhi badhai nahi dena chahta hu kyo kii me aapako us din badhai dunga jis din mere sainiko kii aahutiyaan band ho jaayegi kyo kii rohit ji ek chota yudv hota he jisame roj 5se 10 26 sainik roj sahid ho rahe he	OAG
Naxalio ko to hum marenge hee par ye Jo patthar fek the hai na inn suvar ki aulado ki khaal me bhi bhusa bharwa denge .	OAG
Dekha iss Hindu Hindu se hi toh desh ko ullu bana rahe ho n iski aad main modi ki naakaami chupa rahe ho bhagwan agar saath hota na toh modi ko aise aaropo se bacha leta ghatna hone hi nahi deta par roz jawaan shaheed ho rahe hai	CAG
Zeeshan khan hamare ghar me jab apas me do bhai ladte hain tu apas me koi eid ya koi tewhar ayaa tu mill bhi jate hain hame kisi ki nasihat ki zarorat nahi hai aur rahi bath jalne ki aur tabha hone ki agar koi hamare ghar par nazar dale tu uoski ankhe nuchlengay sare jahan se achcha Hindustan hamara hum bol bole hai iske A golsitan hamara jai BHARAT Zindabad	NAG
had ho gai . bihar ke burocret pure desh main awwal he par tumhaare jaise taddipaar ko samaj main nahin aayega.	OAG
mayank saxena agar himmat hai to chal phir pak ko saath chalonga main bhi tere waha ka gussa yaha py kyu dekhany ki baat karty hoon kyu kaiyaro ki baat karty hai bhai muslim pak ko support nahi karta.lakin tum jaisy logo ki wajha sy kuch log pak ko support karty hai kai kuch hota hai or tumlog yaha py dekha thy hoo dam hai tu nekalo shati k saath morcha govt ko bolo k ye galat hova hum ko takleef hai aisa karny ko hemmat nahi jab muslim bhi saath dega agar muslim jab saath nahi deya tab kehna 	OAG
Aapki hi Sarkar h centre me uske under hi Delhi police aati h	NAG
prachaar me lag jaao phir.	CAG
Ab Hafiz saeed arha ha. tare maa ko chodny Sharda Sahu	OAG
Bhai bhajan to loudspeaker mein bajhta hai.	CAG
Gawaro wali bat na kiya karo be hindu muslim abhi ek musalman se bat krni pad jay gadd fat ke hath me aa jayegi bdi hindu hone ki bhut chadi h tumko 	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Adhish Sakargaye mere bhai kab tak bas aarop hi lagaegi bjp aur uske bhakt??? Ab to sarkar bjp ki cbi police ib ed sab bjp ke pass to ab doshiyo ka dosh sabit karo aur sab corrupt congressi netao ko jail bhejo par nhi. BJP ko bas aarop aarop khelna hai aur janta ke saamne jumle maarne hai	OAG
kuch nai hoga kadi ninda hogi bas aur 5_10 crore ka ammunitian barbad hoga firing par 	CAG
pahle lokpal kanun to banao.	CAG
Ghar aane ki bhi chhutti ny dete ho samay p to kya hoga	CAG
kaam kiya hota to yah laalach deni nahin padati kheir aakhir dilli vaale ko to fokat kaa damr bhi de do l "aap" shabd itnaa badnaam ho gaya he kii ab kisiko izzat dene ke liye "tum" bolnaa padataa he!	OAG
aakhir kabatak chalegaa ye sab sena ke 45 jawan maheene bhar me shahid hue lekin kisi CM yaa mantri yaa PM ke paas samay nahi he koi gaay k saath to koi road sho me mast he aise me or kya hoga 	CAG
sach me naine bhe feel kiya	NAG
Dalaali ka aalam dekhiye ki dalaal media koi behes nahi karva raha na hi modi pe savaal khade kar raha hai aur na hi defence minister ka istifa dalaali itni jyada hai ki agar behes hoti bhi hai toh dalaal media bjp ke spoke person ke hisaab se bolti hai n ulta vipaksh se hi savaal karne lagti hai Par galti desh ki janta ki hai yeh dekhte huye bhi ki modi raaj main aisi ghatnaaye aur bhi bad gayi hai aatanki ab army camps n base main ghusne lage hai bjp Wale ISI agent nikal rahe hai uske baad bhi janta inko jeeta rahi hai kyoki bjp n modi farzi desh bhakti ka dhong karte hai n unhone desh ki janta ko Hindu Muslim main uljha ke ullu bana diya hai koi bhi user istife ka post nahi likh raha ab ati ho chuki hai defence minister ka istifa hona hi chahaiye Modi ki besharami ab nahi chalegi dalaal media desh ko barbaad na kare modi ki naakaamiyo ko chupaake aur desh ko gumrah karke	CAG
Hizdo ke fauz aur kar bhi kya sakti h saale gadhe case bhi nhi pata unpadh gavar 	OAG
modi he to ham he	NAG
mumbai k 2suvar ne is join karli wo b bata.ye kam tum log jada karte ho.	OAG
ye bhi bataa dete kab tak aayegaa.anyathaa hame mausham vibhaag ko poochna padega, jinaki bhavishya vaani yada kada hi sahi hoti he.	CAG
Dar pok na pak istan is liye baar baar laat khana kutte ki dum hai	OAG
PARLIAMENT mein <50 MPs. hote hain teri party ke; bakwaas sabse adhik karta hai???	OAG
Jab tak ABP News h, pakistan isi tarah barbad hota rahega jai ABP	CAG
akshe kumar aaj kal modi ki chamcha giri main lage hai anupam kher ki tarah jab seniko k sath bura bartaaw kiya jata hai tab kyo nahi bolte akshe kumar chamcha giri joro par hai 	OAG
Mai phir bi tumku khavunga Mai phir bi tumku khavunga	NAG
Ohy dog" tu apni maa ko mary pas baj ma os ke gand maro ka	OAG
bihar me lalu k karan nahi nitish k karan mahagathbandhan jiti	OAG
Tu to congress ka bhdwa nikla rey tere ko tmij se bola tere ko smj nhi aaya agr modi nhi hoga log ghar m2 gus k tera chsma utar k .maregey juka juka k 	OAG
All AAP candidates will lose their deposits . Forget them winning any deposits and you speak about winning seats.	NAG
Part time job karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champ money free likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 5519621 , daal do is I'D (5519621) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao. jai hind jai champcash 	NAG
Mujhe samjh nhi aata ki bhagwan kise kahte hai jo insan ko banaya use bhagwan kahte hai ya insan ko bhagwan kahte hai agar insan ko bhagwan kahte hai to jo insan ko banaya use kiya kahte hai abhi future me tin bhagwan sun chuka mai virat sachin modi jb koi aadmi kisi aadmi ka madad krta hai to use kah sakte hai bhagywan tera bhala ho to bhagwan kisi kahte hai past me ram Krishna the abhi koi aur hai	OAG
Tomary jwano ki chodon mata and didi es ko kehty hain ghus kar marna juthy modi ki taran nahi jis ka koy proof na ho ghus kar esy maro jese ham marty hain jis ko dunia dekhy hahahaha 10 thy 7 saly bhag gy	OAG
ab netao ke paas kaam hi kya rah gaya he	CAG
dekhega india tabhi to seekhega india	NAG
Abb bhi kahan hosh mein hai ? Par, million dollars question yeh hai ki isko kisne Minister banaya ?	CAG
bhartiya media ye dikhaa rahi he ki pakistan kii 2 chaowkee or 7 jawaano ko maar giraaya gaya he jabaki pakistan ke kisi bhi media channel par aap aanaline ja ke dekh sakate ho aisa kuch bhi nahi he .	NAG
Eise kuch nahi hoga unk 700 jana chahie,tabhito darega pak	CAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas notebandi or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
shaadi kii dress par itnaa kharch kyon? sherwani , indowestern dresses , kot-pant , jodhpuri suut kiraye par lai. or paise bachaaye ab kharide nahin? kiraye par lai. pataa- main road MCD park ke saamne , chhatarpur nai dilli 110074 mobile number 8588044100 9540067976 #sherwanionRent8588044100 #dressesonhire #ethniconhire #topsherwanis #topindianwedding #weddingshare #Exoticceations #sherwaniofdelhi #Sherwaniworld #Sherwaniinchatterpur #Southdelhisherwanionhire #topvrandedsherwanionhire #Jodhpurisherwanis #Indiansherwani #indowesterndressesonhire #mensSherwanicollection #Embroidedsherwanis #Arifmansoori Sherwanionrent	NAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): neshnal reporter : kaledhan par ghiri sarkaar - http://t.co/9z4pjpGJRx	NAG
\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600log nahin ban rahe hai	NAG
Netao ka m hai ham ninda karte hao in logo koi fark nhi padta hai jiska beta aj gya hai wo hi dard jante hai ham logo ne votr is liye nhi diya tha ki aisi ghatna nhi rok sakte hai	NAG
Ye dono k mume dedo koi. Sale chila chila k paka rahe hai	OAG
Evm ke piche padne vale Jara tere mantri ke piche pad, UP ki ma bahene surkshit rahati.	CAG
Dekh ke kiye jo border pr aaye din marte hai we ye nahi kahte ki modi ne mara tum log unki bat nahi kroge bs gujrat me mara gujrat me mara	CAG
kaha he khujali, aapke pichhawaade main??	OAG
Har mazhab ke log apni reti rewaz ke hisab se kaam karte hain India Mae agar molvi aur pandit sahi hote to aaj hamlog world me top hote esi liye hamae khud educate hona chahye aur molvi Aur pundit ghalat bole to uska oppose karna chahye	NAG
Bas headline banalo aur Modi Modi karlo yahi rehgaya hai media ka kaam isliye 136 rank per hai	OAG
Luto luto aam janta ko luto	CAG
Pagalpan aur kya	CAG
Agar bjp sahiye to cm badal do	OAG
Bs ye hi toh problem h hmare Hindustan m ki ye neta log hmesa rajneeti krte rhte h chahe kitne bhi jwan shid ho rhe ho jbki ye nhi hona chahiye aese moko pr sbhi ko ek hona chahiye or virodhi ko jwab dena chahiye Jo chamta h hmare jwano me. jai hind 	CAG
\U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2 naukari naukari naukari \U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2 mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar saken kaam sirf fasebuk or whatsapp par aid posting kaa he . kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main. \U0001f449\U0001f3fbagar aap icchhuk he to mujhe (WhatsApp ) par messej kare likhe JOB or bhej de. +918291050056 is number par. note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate hai bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na kare.	NAG
Jab politicians ka paisa settle Karna hi tha aur officer ne bhi sab set kar diya hai toh kya fayda hua iss scheme ka	OAG
yaha baat desh ki ho rahi h sena ki ho rahi h aur tum logo ko only modi ji hi dikhte h	CAG
Srkar mili hui Hai , sbko pta Hai gunda kaun kaun Hai, up ke election le lo ,BJP ne bhi whi Kiya Jo Baki ki party krti Hain, baap bete ko ticket mili, history sheeters ko election ldaye, Bhai sb ek hi thali ke Hain neta,bs koi samne pkda jata Hai koi nai pkda jata, APJ ABDUL KALAM SAHAB HI EK AISI SKHSIYAT THI JO PURE INDIAN THE , UNKE LIYE THE NAI HAIN BOLUNGA KYUNKI WO AMAR HAIN, BAKI HM BHI CHAHTE HAIN KI SB KUCH SHI HO, PR YE RAAM RAJ BHGWA RAAJ MULA RAJ MAULWI RAJ KRKE NAI, BLKI INSANIYAT RAJ KRE, INSANIYAT TO HAI HI NAI DIKHTI HI NAI, KISAN NANGE GHUM RHE HAIN OR NETA JI UNKE SAMNE SE RALLY ME JA RHE HAIN, GRIB KE UPR THOP DO KANUN OR POLICY BECHARA SHEGA NAI TO MREGA,	OAG
Han imran ajj 2 musalmano ko kutty ki mout mara gya gaye ko khany ky ilzam me is bary kya khyal hy	OAG
Hindi me baat karo	NAG
Jaise bihar me bani thi waise hi banegi. hai na saheb. .????	CAG
Dost aap Indian ho Apko ye sb baate Shobha nhi deti aap bhi humare bhai ho	NAG
Aur Tara Modi Terrorist sirf nach sakta ha aur kuch nahi ker sakta Jis din India Na Pakistan sa panga laya too yad rakhna 1.5 Arab Hindustani sub ka sub koota ke moot mar daya jaya gaa	OAG
dobara vote hona chahiye agar bjp imandar hai dobara voting karaye bailet pepar se lekin sayad nahi	NAG
Pak inke cmment bhi zatu ki tarah hote Zatu sale	OAG
Hindu muslim se upar mat uthyo kabhi	CAG
mujffarnagar jaise kaam shaabaash	CAG
Kya amit shah ko bjp ka sabse bada chor kaha jaye ya nahi? Ab bolo chor bhi judgement dene lage.	OAG
Or ha inlogo ki NIDA karne Zinda ho jayege sab age koi nahi marega tum govt action nahi le rahi I Ko chipane Ko in logo ka Sahara lene me lage ho	CAG
modi k naam sunakar mullo kii yese jalati he jaise kii kisi ne kute kii gaar me petrol daal diya ho !!\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Bharat main azadi ka fayeda yese kute uthate hai.or foujio or police ka manobal girate hai agar dusra desh hota to kabhi ka suli pe chada diya hota.	OAG
chake ho tum sab, polis kii aad main auraton kii tarah fb pe badabad karte ho	OAG
Bhakt banna asan nahi Mishra Ye thook ka daria hai jo chaat kar par jana padega \U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Bhart ke log krte hai or danga krwani ki sajis hai , or koi nhi barahamn log he krwani ki sajis me samil hai RSS murda bad	CAG
satta ne ghamandi bana di he yaad aakho kabhi gadee pe naav to kabhi naav pe gani .	CAG
Aur kitni shahadate denge jawan sabhi jawano ki takat badao aur intelligence agency kya kr rhi thi 	CAG
Badnam Gujat ya khaber sifraf ap kay media nay di hay hmaray media ya army nay to iss khaber ko denie kea hay.ap kay media ka dono countries may dushmini kerwanay may sab say braa hath hay	OAG
ek hi chiz teeen dn tk lqgatarr blta h \U0001f602\U0001f602	CAG
Paggal	CAG
Cashless mudda hai to 2000 ke Naye note ki Baat samajh nahi aati	NAG
ABP cover karo News BJP me jagda chalu huva he. Rahul ji Gujarat aaye to	CAG
Digvijay singh ki mansik rup se halat khrab haie kyoki pichle mahina unhe agra ke pagal khane se ritire huye haie, isliye bolne ka unko bhari offer diya gya haie congres ke taraph se	OAG
70 saal se phogiyon ke liye jang lage hatiyaar tum logo ne jamaa kiye ore 56 inch kaa shina dikhaa ke modi jang lade	CAG
Hn ma to bas dikha rha tha ki cool h	NAG
koi bhi dal, kabhi bhi chaahe wo satta main ho yaa satta se baahar, kisaanon ke hit kii hi baat karata he lekin kisaanon kii haalat main jamini str par sudhaar abhi bahut baaki he.	CAG
Me to zabab tab manunga jaisa unhone humare jwano ke sath kya vaisa humare jwano ko order mile unke sath us duguna karne ke lye ab kdi ninda se kaam nhi chlne bala	CAG
saint stephens ke principal ke blog par mahila boleen: mujhe barabaad karne kii koshish #StStephensCollege	CAG
Congress bhi ajab party.hai kbhi modiji ko htane. Ke liye Pakistan se mdat magti hai or kbhi JNU ke bharat virodhi nare lgane valo ke sath khdi ho jati hai	CAG
Apni ma se puch tera hi bap hoga high court samjhe bhosadi wala.aur kisi ka nhi hai	OAG
main bhi bharat kaa naagarik hoon or mere bharat ko bhi kuch bhediyon ke khaal main chhipe intaraashtriya gaddaaron se khatara he. ye jis desh main hai vahaan kii janata inase trust he. at: main bhi aise international kaminon , gaddaaron , or nasuron kaa ilaaj karaane ke liye yuan janevaala hoon or sabit karuunga ki inase duniya pareshaan he inga ilaaj karen anyathaa ham ilaaj karengen.	OAG
aap pad le veda bhi or puraana bhi phir baat karen.	CAG
India`s Best {{ Love Problem Solution Astrologer }} +91-9001336091 lav marij ,vaseekaran, sautan dusman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti ,lottery number ,niqusantan,jatil samasya kaa samaadhaan ek baar phone jarur kar Whatsapp & Call Now +91-9001336091	NAG
Abe andhe dikha to diya 2 ke badle 7 mar diye	OAG
jaise modi ji ne apni shaadi ko nibhaayaa he	CAG
Bas bags hi pack kar rahe hain but Pakistan main atheists ko nahi lete \U0001f937\U0001f3fb\u2640\ufe0f #PhitteyMuh How about Nepal !?	CAG
Chhatti pitne wale aa gye 	CAG
pm desh ke hain Ali ji pahle apne apko dekhiye kya bhasha istemal kar rahe hain ao desh ke PM ke liye ek bujurg insaan ke liye 	CAG
Anna ki juban kewal kejriwal aur congress ke khilaf he khulti hai 	CAG
Congress desh ko kha gai us waqt option nhi tha to log kare kya per ab option b h aur log option ka use b kr rahe h	CAG
bharat or pakistan ke bich 19 march ko tii-20 cricket worldcup kaa bahucharchit muqabla dharmashala kii bajaay kolkata main ho saktaa he. #IndiaVsPakistan	NAG
Bahubali salman amir sharukh ka record tod sakta h lakin aksay nahi q bhand media	CAG
Humare desh Ki sena shaheed ho rahe hai us par kab jeet milegi taki humare jawan surksheet rahe	CAG
hamare foji bhaiyo ki jindagi ki kimat sarkar ki nazar m kuch bi nahi h agar hoti to hamare rakwale uhi nahi saheed hoto kuch kro nikami sarkar kahlane m maza ata h kya b j p walo ko 	CAG
Waha jawan shid ho rahey hai tum Kejriwal ke pichey lage rahey ho same on u bjp and media pakistan ka kuch karo :(	CAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he. eshe acche din nahi chaye modi ji	CAG
sarkaar jago	OAG
Pawan ji, aap paytm maat use karo aaj sab ke pass ATM card hai na ? To ATM card use karo na jaha Swipe machine ki suvidha hai wo har jagah per Aur mujhe nahi lagta ki ATM card nahi hoga apke pass or aur sabhi ke pass .	NAG
Bhai isse badiya congress hai wo jo boltay h muh pr iski trah cutiya nhi samjhty janta ko	CAG
Aur bola mere religion ke bare main to bahut jaldi tujhe maroonga	OAG
ensipi netaa prafull patel ne kaha, ham congress ke saath rahanaa chaahate hai, lekin halaat behad najuk hai, congress jald faisla kare	NAG
Wo bhi YouTube pe dikha raha hai mac book se \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f606\U0001f606	NAG
ab vakt aa gaya he us mulk ko jawaab dene kaa kargil kii tarah pakistan ko munhtod pratittur diya jaay	OAG
aayatein acchhee padhi / aapane hakim quran kii he / yaa haddees kii	NAG
T.M.C. k pap ka ghada Bhar Chuka h , vha par b Kamal khilega	OAG
sunil paal ne fasebuk par apana ek video sandesh post kiy he jisamen vah sunil grover se kaaphi bhaavnaatmak shabdon main apil karte najar aa rahe hai. sunil ne kaha, 'dear sunil grover, main sunil paal aapse haath jodakar nivedan karata hum ki aap kapil ke sho main vaapis aa jaaon kyonki #SunilGrover #SunilPal #KapilSharma	NAG
abey to kaan se khun nikalana chalu ho gaya hai	OAG
Raina yar	NAG
Bs aap hkikat kya dikhaoge sirf aab ye abtao ge aisa kuch nhi hai abe bikau media	OAG
modi ki degree pe cmnt krne wle ab kaha chale gay hn kaniya kumar ki potti saaf kr k liye	OAG
Bilkul sahi comment kiye kundan jee	NAG
Vishal Pandoh chal bay gandu itna tu acha rehta nae	OAG
Abey katuao ki ammiyo ki bhosdi fatt gyi. khali babri masjid girayi. wait Kro Abhi to tazmahal, kutub minar sabka num lagega. uss din ka wait kr majeed tu teri ammi ki bhosdi me suar ka Lund ghusega. 	OAG
naujavaano ko takneekee shichha or takneekee vyapaar main anudaan diya jaye to koi aatankwaadi nahi banegaa isaiyon se dollars lekar afghanistan,pakistan,bharat,bogladesh ko syria banane vaale hukmaranon,tathakthith secular netaaon tum sughar jaaon,jab apane hi vatan ko barbaad karoge to tum log apane parivaar ko isai deshon main paalane nahi paaoge, isai desh chun chun kar tumhaaren parivaar ko bhi maaregaa,bade,bade aaleeshaan bangle, hotel sab isai kabja kar legaa,apane logon se gaddari karne waalon isaiyon se dollars lekar apana swabhimaan mat bencho hinduon ne sati pratha, bal vivaah band kiya tum talaak talaak talaak band karo musalamaanon kii auraton ko gulaami se mukt karo,aurato ko shiksha bahut jaruri he,bheeshan garmi main burka pratha behosh karata he, utane hi bachche achche jitne acchhee tarah padhaa sake,paal sake khadi murti puja virdohi leti hui murti puja karte hai sabhi dharmik kitabe maanavtaa,achche sanskaar kaa hi paath padhaati hai, lekin maananevaale bahut kam hai or zyaadaatar log pandito or moulanaon ke unke apane vichaar maanakar dharmik kitabon se bilkul vipareet kriyalap karne lagate hai khud dharmik kitabon ko padhe or kisi pandit, moulanaon par puraa vishwaas kabhi nahi karen 	NAG
satya vachan evm jhooth nahi bolti media ko sab pataa hen kitni siten aayegi	CAG
Sarkar ko quick action lena chahiye 2post udaane se ni smjhenge yeh maadrchodh	OAG
Mother chud behn chud Trinath Pradhan Buzdil Kutty rape k Pedawar, bhonkty q ho	OAG
Bahubali movie k samne ye chu#@$pa lg rha hai	NAG
Adhiktar politician &, their parties besharam ho gaye hain , aap debate me unhen kyon bulate hain . You Media people unhen invite na karen .	CAG
Aur Sunao	CAG
west indies ne board ke saath bhugtan vivaad ke chalate radd kiya bharat daura http://t.co/TuYps74ZUS	NAG
Ham shero ka kaam hihe tum kafiro ka shikar karna	OAG
uttar korea ne hafte main duusari baar aaj madhyam duuri kii shaktishaalee missile kaa pareekshan kiya, jo asafal rahaa. visheshgyon ne chetavanee di he ki is missile ko agle saal tak tainaat kiya ja\u2026 #NorthKorea	NAG
nhi esh se kam nhi chlne bala mai sukha roti khauga lekin sar nhi jhukauga mujhe yud chahiye or pakistan ko duniya ke nksa se smapt hona chahiye 	CAG
tere ghar se hai koi army me bol tu india ka support karta hai bata. Modi ka baar ukhaade ga	OAG
ye hal to tum mullo ko jada hai.hahaha	OAG
Sathi hath badana ek akela badd jayega milkar brake lagana yeh log imaandar logo ko brake lagane ke liye ha chor chor masere bhai 	OAG
Agar aap ko itni mohbat h toh Ram Mandir banene do sath me pooja karege.	CAG
Sarkar ko ise desh se nikaal denaa chaahiye24 ghante me	OAG
bharat balaatkaar ke mudde par 'kartavya main laaparvaah' : yuan nigaraanee sanstha http://t.co/rVmg1hqoO2	NAG
Rohit ji sambit ji se kahiye ki mujhe hier karle as the planner. Kahoon khol raha hai Sir. I promise that I can make the plans for solving the problems. I am serious Sir. Jai Hind	NAG
Ye toh blackmoney aur EVM ke saudagar ka kamaal hai.	CAG
Ravishankar pe tujhe bara varosa hai wah wo bol de to tu dharm badal dega itne der se tera ye comment padhkr sach me khusi hui Syed Shanam Haider 	CAG
Abe pagal kise bana rhe ho.	CAG
Na inko apne desh ke PM pr believe h , Na hi is desh ke constitution pr kya rh kr rhe h india me ye kuchh din America rh kar aaye achhe se sb smjh ajaega .\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615\U0001f615	OAG
Ye madarchod bahut bada dramebaaz hai chala kyon nhi jata .	OAG
raveesh ji aapane bahut hi umdaa vishleshan kiya he. mere man or meri maan kii bhavanaaon ko aapane shabdon ke madhyam se jeevant kar diya. kotineh dhanyavad	NAG
Modi vhashano fa kam nahi chalega kam karke dikho	CAG
Iska music director koun hai saale ko pakad ke dhoon do	OAG
aaj naksaliyon par #modi or #rajnath ne bharat kaa sabase bada bam #kadi_ninda_bam gira diya ab dekhnaa kaise naksali tadap tadap ke marenge.	NAG
Muslim hindu sab milke raho \U0001f450\U0001f450or insaniyat bachawo . Dharam or desh to bik chuke hai . Ab thori insaniyat sikho . Bjp . Congress .ye sab ham garibo ke kaam ka nahi hai . INSANIYAT BACHAWO kiyu ke hamare baccho ko aage duniya dekhni hai . Agar insaaniyat baki naa rahi . To hamare bacche kiya dekhenge ? \U0001f410\U0001f406\U0001f435\U0001f418\U0001f42a\U0001f43b\U0001f43c\U0001f42f\U0001f421\U0001f41d\U0001f42b\U0001f42a\U0001f41b\U0001f41b\U0001f41c	CAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas notebandi or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
Bhand	CAG
inke haath me ho to dharna pradarshan liye bhi aarakshan maang le .	CAG
wo to vakt bataayegaa	NAG
Ye sb sale hindo muslim kiye jarhe hain dosri traf mahgayee bdhi ja rhi hai .kheen hmare jwaan sheed ho rhe hain khin ksiki ki beti ki aabro luti ja rhi .to kheen koi ladki zheez ki bheent chadh rhi hai aur ye andhe bhakt apni aankh me patty bandhe modi yougi kiye ja rheen hain	OAG
Bjp me hote to aisa nahi hota samman hota h	NAG
Aj kya Mr. Rahul Gandhi ko yaad nahi aati us Ganon ki janha wo Tasla udha kar sukhi roti kha kar raat bitayi thi. Hum sab bhul gaye hai ki is desh me Dr. Rajinder Prasad or Lak Bahadur Shashtri jaise log bhi the.Me kisi party vishesh ke bare me nahi keh raha par hame khud kuch karna hoga nahi to Dolar se mehnga Petrol or Pyaj Kharidna hamahi Majburi ban jayegi or hum siwaye face book par dekhne or likhne ke siwa kuch nahi kar payenge.	NAG
Bina pade likhe Des Ke raja se janta Puch rahi jabab nahi de sakte Hain and her nagri chauptt raja jai hind	OAG
Jhoot	OAG
PACL realstate ka paisa unke costumer ko kab tak lautayege mantri ji	NAG
ana bata vote manga gad mai duga vote.	OAG
desh virodhdhi taktoko sakthise kam lena chahiye sapole sap ban jay is se pehle kuchh karna chahiye	NAG
jab tak ghar main chhipe yaa chupaaye huye aatanki kaa kashmir ke laag aazaadee ke naam par saath dete rahenge shanti kii ummid karnaa bemaani he ta ab kashmir ke laagaa kaa saachana haaga ki kab tak dehshatgard laagaa kaa saath degen ab waha ke laagaa kaa saachana he	CAG
Sabu Dekhucu aau dekhibu,,, Odisha re bhi bjp asiba	NAG
JUTE MAARNE CHAHIYE AISE BOL RAHA HAI JAISE JUT KHANE KA ANUBHAW HAI ISE JAI HO MODI BHKT KI JAI HO	CAG
kejariwal sar 2 eent leki tivi ke saamne baithe hai jaise hi kahin rujhaan aayaa karegaa wo eent se eent baja liya karenge \U0001f64f\U0001f604	CAG
Azam Khan cm banta to Kya wo hawan karwata ? Bewakoof 	CAG
Kuch bhi kaho ye kattua log ek aur tukra karwaega desh ka.	OAG
ab badminton se hi thodi umeed hain.	NAG
Ab inki sari ,mange natik adhar par ,Ashtha ke adhar par ,Sanskritii ke adhar par reh gaee hai , Kanoon ,Viyawastha ke hisab se koi karya nahi karte hain ,?	OAG
hamaara ek hi naaraa he. <B><FG=B0F00000>"gaay kaatane waalo ko phaansi de do saalo ko"	OAG
sahi kaha congress or deshadrohi donon hi nahin chaahate kii desh main modi vikaas ho kyonki agar modi vikaas hoga to congress kaa kya hoga	NAG
Nahid tu to kam se gaya tera zindagi barbaat hogaya Islam se ahista Ahista Dor hogayegi 	OAG
Desdrohion jio me line me khade ho salted ho ATM me line me nahi	CAG
Juber Ahmed aapko sharm aani chahiye Kam se Kam ye to socho ham Kya kh rhe Hai apani aukat me rho nhi to Bharat me rhne layak nhi rhoge ok	OAG
Bs hauwa h hauwa	CAG
Ha chala lenge madharchod sale tu bina soche samjhe apni ma na chuda	OAG
Unn salaa pakistani fojee ko man jagah pe gole mar do tadap ke mar ja aa ga sala Jai Hind	CAG
uske baad ye bhi bologe ki musalmaan kyo nahi ban gaye hadddd ho gai yaar.	OAG
or tum bhosdi ke cartoon network shakl dekh apni suvar ke gu kii tarah he jo na lipane main he or na hi potne main	OAG
jyotish kahata he ki har vyakti kii kundali hoti he alag-alag\u203c\ufe0f to kya un sabhi 108 logon kii kundali main likhaa tha kollam main jaakar maranaa\u2753\u2753	OAG
Ye mulle bhi gajab madharchod h post sala Kashmir k patharbajo p tha aur ye madharchod aake enka samarthan krne lge	OAG
Vishal Gurjar mana K turnt action nh Lia jasakta Bt kch to hrkt honi chahea Ye log sirf paisa lapet rhe hai agar bolu to list dy sakta hu kha se kitna Lia Mein kisi party m believe NH krta Bt Ye log kch krna he nh chahte muddo ko nh khatam krna hai enlogo ko Agar govt chahe to koi ek Bachhe ka kholna bh NH chin sakta Tm ko BJP ek kaam mein bahot aage hai jaise K Ram mandir, Kashmir mudda, meet ,teen talaq,note bandi en he baato mein janta ko ladwane, mein lagi hai Aur Kya bolu Jane do yr ,	OAG
Achche din kisko dikhte hai kisko pta	CAG
unhone hamaare 2javaanon ke sir kaate hame unke 200sir katane honge post tabah kar ne se kya phayda	CAG
Tum logon ne to baski hindu logon ke nask me dum kr k rakha hai	OAG
haan zerur jis ki aukat 100 seat ki na ho woh 300 ke paar chale itne bhi andeh nahi hai vinay bhai	CAG
sach hi kaha he. aaj tamaam dharm gundgardee nahin to or kya failaa rahe he. hindu pandito kii lut machi he har tirth main. musalamaanon kaa kya kahen jagat jaanata he. isaai,sikh,jain,bodh sab bhrasht ho gaye hai. aadhyatmikta chhod sab thag or vyapaaree ban gaye hai. dikhaava aadambar hi aadambar ho gaya chaaro taraf. phir bhi bevakoofon kii samaj main kaha aayega. ve to puraane aadambar ko hi gyaan samaj baithe he. he ram.	OAG
koi aur kaam nhi h kya jo tere faltu ke sawalo ke peeche lage rhe	CAG
hahaha.o my god.	CAG
Saale tum Pakistani log Indian news channel par apni gand marwaney aatey ho	OAG
Pakistan hamare jawano ko saheed pe saheed kar rahi h aur hum h ke behaya bane hue h jhuthi sarkar ko accha bata rahe h nalat h hamari jindagi pe ke hamara apna jawaan jo sarhad pe hamare liye apni jaan kurbaan kar raha h aur hum keh rahe h jawaan to pehle se saheed hote aa rahe h is bakht hame ye hona chahiye ke hum hukumat se apeel karen ke apne namard pan ko kgatam kar ke mardangi dekhao lekin nahi hume dalaal neta pasand h hume isi ke agent pasand h are sharm aani chahiye hame ke jo jawaan desh aur hamare liye sarhad pe apni jaan de raha wo bhi kisi ma ka beta h kisi ka bhai kisi hasband hoga hame sirf apni aur apne parivaar ki fikhr h lekin jo hamara sab kuch bachane me laga h us ke liye hum kehte h ke are sarkaar salary de rahi uska kaam h	CAG
tuje , kya lagata he modi jaakar vahaan uske. jali hui laash par pani daalenge , mullon ke kathith rahanuma kahan mar gaye	CAG
Mujhe aur meri behen ko bahut lagi hai, but she is in hospital. Media ko bhi pita hai. Madarchod hai sari delhi police, mai badla lunga! :'-@	OAG
60 Sal pehele jina ji ne Kia he oh kum he kiu . India me Muslims surakshit he Pakistan se . Ek do chtote wakia de kar app samaj te ho 20 crore Muslims asuraksit he aur Kashmir me agg Pakistan gov laga rahe hea. Paise de kar patthar baj aur chang lok kharide aur jhute wakia karwai sakta he.	CAG
Ja tuuuu. Ab tera kuch ni ho sakta sunil garover	OAG
Juta chaato deshdrohi andhbhakt	OAG
Waqai me yeh hai bhi esi like Pahala to esi congres ki gandi ne desh ki do tukde kar dala. Hinduo ki no.1 dusman party hai Congress Sadhu Santo ki Liya no.1 dusman hai 	CAG
Ab kahan gai deshbhakti bhejo pakistan sri 420 ko karo deshdroh ka muqadma	OAG
aur tere country se atankwadi tayar kar aur tera mulla bhai osama bin laden bhi toh pakistan pe tha aur pura duniya ko dikha pakistan aur islam kaisa hai	OAG
ab tera jaadu nahin chalane vaala lalu ji. apane 15 saal ke kushasan ko yaad kar pashchaatap karo.	OAG
ummid he ucchtam nyaayalay nyaay karegaa or bif par chal rahaa ghamaasan thamega.	NAG
Mujy herat ha bhai k tmn modi k krtoot yad nai ya phir tm pr hindoo ka boj he jo asy bol rhy ho.tm log begna kasmirion ko marna chor du hm tmn kuch nai boln gy mn khud kashmiri hon jo tm mqbooza kashmir mn kr rhy ho na is ka hisab dna pary ga tmn.jb tk kshmir azad nai hi ga tm b chain ki sans nai ly sko gy .	CAG
Salaamwalaikum	NAG
congress ke anusaar baba ram dev raajnneeti kar rahe he : ek gunda badmaash raajnneeti kar saktaa he ,sharukh khan ek actor hote huve ipl team kaa vyaper kar saktaa he,abu salem or dig vijay jais vaikti raajnneeti main aa sakate he to itane bade jan samarthan vaale baba ram dev or anna hajaare ji kyon raajnneeti nahin kar sakate,desh ke bhale ke liye har vaikti ko aaj saamne aana chahie,kis kitab main likhaa he yoga guru yaa koi aadhatmik vaikti raajnneeti nahin kar saktaa, kya senorita or uske kutton ne raajnneeti kaa patent karvaa liya he ? khandaani haq samaj liya kya ?	CAG
faisle ke 11 saal ke baad fansi hua. Kya yeh enogh nahi tha 	NAG
Hindu ho ya Muslim sabke loudspeaker's band kerwa do jyada gyaan ma do is topic per our bhi bahot se major problems hai India mai Hindu Muslim ka topic aaya to kuute biili ki tareh ladna shuru ho jata hai yeh	OAG
Bewakuf	OAG
bijepi me saab pagal hi bhaare he is vakt jagaliyo kaa kabja he bi je pi par	CAG
Ki gall kohati bade dand tadd reya hai? Us welle royi naa jadd tere 10 maran 2 de badle	OAG
vidhayakon va saansadon kii yogta main ek shart laga di jaay kii aapke bachche sena main avashya jaayen phir dekhiye sena ke liye kya kya karte he ,sainikon kii kismat chamak jaayegi .	NAG
BhagwaAtanki begunahon k ghr mn ghoos kr sadkon pr begunahon ka khoon baha raha hai. Bharat mn na janta surakchhir hai to Sena kaisay surakchhit rahegi. Sent se adhik kashmiri aor nexalite maray ja chukay hain. Jawano ko to arthik madad pahunch jati hai lekin jo begunah maray jatay hn vo to barbad ho jatay hn. Am bhi Supreme Court hazaro logon kathit deshdrohi ko begunah sabit kardeti hai BhagwatAtanki ko ISI se sahaita prapt hoti hai. Lekin sarkar inko palti ha isliye inko kuchh nahi hosakta 	OAG
\U0001f5e3is virodh ko modi virodh samajhane kii galti mat kar lenaa be #librandu logo,hamaari soch kii yahi khubsuurati he ham apane se bhi sawaal karte he\U0001f60a \U0001f6a9ram ram\U0001f6a9	CAG
Pak ki labour pain start abke 4 aulad hogi.ajit doval ne sonography ki dr.modi delivery karenge.ek bete ka naam baloochistan dusra sindh teesra gilgit 4 pata	OAG
yah besharm insaan bol bhi kaise saktaa he 	OAG
Pakistan ka jhanda fahrane walon ko shoot at site	OAG
ye chor BJP ki rajniti chal hai aur kuch nahi,	OAG
Shakal dekh mulle apni surgical strike toh India ne ki thi 70 se 100 mullo ko mara tha	CAG
pradhanmantri narendra modi ab instagram par bhi, myanmar se bheji tasviir - http://t.co/iIfPB8D05T http://t.co/ZZGJ25ieFu	NAG
tab tum kukurs unhi ka support korta tha. aur tum montri bhi tha.	OAG
India to bc duniya pa raj krti hai na veto power hai Jaisy Baatain to aisy kr rhy han jaisy Pakistan in k paiso pa pal raha Is bar 2 mary han aur chahiye huay to btana Apki overpopulation khatm krny ma help kr dain gy Afterall hmary neighbours ho ap	CAG
DOSTO INDIAN TV MEDIA KO SALAAH DO KI DIN BHAR YEHI NA CHEEKHTE RHEN. JO HO USE BATANE KI JARURAT NHI.	OAG
phir kisi ke jane kii yaad main do lafz likh die jaayenge, phir kisi ke ansu niklenge or suukh jaayenge, ye zindagi magar aise hi chalati rahegi apni raftaar se, tere jane kaa gam bas tere apane hi samaj paayenge !!!	NAG
Shayed Galti se bjp ki jaga congress k netao ko bol diya \U0001f602\U0001f601\U0001f600 	CAG
Yeh bhi raat ko hi karte he din me khan the	CAG
Abu Khadija Mukarram olympic ka medal lalena tha re. Aade tere aade mere. Roz movie dekh sakte \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
kanoon haath men lenaa galat baat he or tathakthith gorakshakon dwaara pitayee se hui ekvyakti kii maut dukhad ghatana he . kintu yah bhi dakhad ghatnakram he ki ajmer sharif ke mukhiya dwaara hinduon kii aasthaa kaa aadar karte ke liye muslim samudaay ko gohatya na karne kii salaah par vichaar karne bajaay unke samutay ke kuch agrani log unke khilaaf uth khadey hue hain or unhen pad se hataane keen maang karne lage he . sansad men jis mukh se gorakshakon ke kukrity kii nindaa kar rahe hain ve mananeey log usee mukh se avaidh rup se kii jane vaali gohatya ke khilaaf kyon kuch nahin bolte ? aisi ekatarfa pidaa kyon ? sari samasya kaa jad he gohatya par secuv va wanpanthi tabake kaa khamosh rahanaa .	CAG
Babbar bangaya Gobar !	NAG
isse kaam nahin chalegi puri tarah dhunaai khoj rahaa he 	CAG
Abe macchiwale bahut pakaaya tune ab tu jaake so jaa	OAG
#Sala he ho kya rakha hai bhencho Jo jiske Mann mein at a hai likh k update kr k side ho leta hai daily kch na kch aise toh phir sab KO dikkat hai kch na kch kisi na kisi cheez pe toh sab update krte rahe toh ho bhai ho liya kaam hadd macha di hai yr ksm se trend bana liya hai ki kuch bhi tweet kr do chahein ye reason ho army ho army operations ho ya kch aur jab apne ghr k under hi sala ye trend chalega toh bahar wala mauj lega hi muh utha k update krne se pehle socha kro tum aise kroge hattt seriously #Ridiculous\U0001f621	OAG
modi ko bachne hm kon hai.? pm hai iss desh.\U0001f600\U0001f601\U0001f602 tu deah k army k pm khekaf hai. modi k sath toh bhagwan hai 80 cror hindu hai. apne soch. \U0001f600\U0001f601\U0001f602	CAG
Jab manipur mai 22 jwan mary to koi bi nai bola. Aj 2 par bohat bokh raha ha medai.	OAG
Fuddu dalle news channel aapni soch Indian media Ko tere jaise Gaddaro ki wajah se hi 136 place Mila hai	CAG
Nahi sir naya bihar sri nitish k ka hai	NAG
Bhencho jinke acct me income se zyada paise hai unke acct seize kro jitne politicians hain sbke acct check kro ye chutiyapa krne se bus aam public pareshan hogi	OAG
Ye madharchod sala samjhta kya h apne aap ko bhosdi wala madharchod	OAG
Abi to ya sirf 6 hn or b bhjo khy to 71 ko nhe boly 71yad h tm na bol jana 71 ko hmko yad h tbi uska bdla lena h abi	CAG
Hahahaha stooped insan Pakistan ko cake nahi ha jo khatam hoo jaya Jis din India Na Pakistan sa panga laya too yad rakhna 1.5 Arab Hindustani sub ka sub koota ke moot mar daya jaya gaa	OAG
Hindi bhasa intizar hai, wo bhi Youtube mein free wale \U0001f601	NAG
Inko ye kab samajh me aayega k sirf nidda karne se kuch nahi hoga aap nidda mat kariye sidha action lejiye	CAG
Pichla election bhool gya ke, puri cabinet ki paleed ho gayi thi	OAG
Tum log sbse bde namard ho tum sirf fb or twitter pe hi gali galooj kr skte ho baki tmhari koi oqat nhi h yad rakho tm logo ne musalmano ki gulami ki h hzar sal Or tm kuch nhi kr pae the hahahaha 	CAG
Jai hind	NAG
aisa uphar jiske aane se desh me ab tak sabse bda sukha pda ha,log paani ki ek bund k liye tarap rhe	OAG
Aap log waha payaj chelny gaye ho aap v tapka dalo salon ko tb na hai bahudri	CAG
Bas bas 	NAG
BJP ko kashmirama utaro	OAG
#uttarakhandvidhansabha : baagi vidhayak shaila rani ravat kii supreme court main arzi- spikar ke paas aayogy karne kaa adhikaar nahin. buudhvaar ko hogi sunwaayee	NAG
abhitak RBI or sena desh ke aise do tantra the jinaki saakh bachi hui thi par RBI kii saakh puritarah dub chuki or sena ke saakh parabhi batta lagaana shuru ho chukaa he.	OAG
PAKISTAN NE JO KUCH BHI KEYA HAI HUM SAB MUSALMAN USKI NENDHA KARTE HAIN KOYEE BHI SACCHA MUSALMAN AYSI HARKAT NAHEN KAREGA A WAHSHI LOOG HAIN JAB AADMI MAR JATA HAI USKAY BAAD JO KUCH TUM USKAY SAATH JO SULOOK KAROOGAY TUH KEYA MARNAY WALAY KO MALOOM HAI K TUM NE USKAY SAATH KEYA SULOOK KEYA HAI PAKISTAN WAHSHI MULUK HAI JAIHIND	OAG
Neta ko nanga kar ke uske gand me goli maro 	OAG
kya baat h	NAG
sainiko kii maut pe samitri irani ji ne kaha tha jab congress kii sarkaar thi kii PM ko or grahamantri ko chuudi bhej rahi thi kya aaj modi ji ko bhi chuudi or bindi bhejegi	CAG
Koi kota koi institute kuch ni kr sakta but vo way jarur dekhaty baki mehnat k anusar phal melta hai. "mr . A"	NAG
shabad chunav ahchha hona chahiye tah	CAG
bonal fal to p m he khali yudh aar aapne aapko khuda samajhtahe	CAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas mahangaai or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
bakwass puri sajaa aise hi jamanat me nikal jaygi 	OAG
hmare dhes ke ak ak jvan ka bdla do pakistan	CAG
ye to kute, suar or gadhe kaa maance khaanevaali he yammi 	OAG
Sanghi dalal kaise AAP join kar leta-Desh ko sabse jyada chutiya isi ne banaya hai,iske lokpal wale sapne ko modi sarkar ne laat mar di lekin ab ye chup baitha hua hai	OAG
banda sheeghra patan naamak beemaari se ubar hi nahi sakaa he jis tarah ye napunsak apni koshish jari rakhata hoga vaisaa hi ye auron ko hidaayat detaa phir rahaa ,,,	OAG
Tumahri 2 post barbad kar di 7 kutte mare gaye vo bhi sau rahe the kya ?	OAG
kisi ko bhi desh virughagh bolne kaa adhikaar nahi. koi or desh me jaao or dekho kya hota he ?	CAG
Ye gaana gaane ke bad cash aayega unke pass fir wo bike kharidenge	NAG
kaash modiji vipaksh main hote to sarkaar se koi sawaal poochne kii himmat to karata	CAG
Matlab ab jiski central me government hai usi ki sarkar har state me chaiye nahi to rastrpati shasan laga denge fir voting kio karate ho ?????	CAG
Kashmir loge ,sare Pakistanio ko marna hoga ,,come fast . Gand mai goli marunga yad rekhna ,bahut jald aa rha hu border pe 	OAG
desh me yuddh kaa maahaul ho to yuddh or yadi shanti kaa maahaul ho to aman kaa rasta chunanaa aasaan hota he par yadi desh me na aman ho or na hi yuddh kaa maahaul ho tab koun sa rasta chunaa ja saktaa he ? aise hi maahaul ke liye hamaare saraparaston ne ek nayaa rasta chunaa he,jisamen dushman kii eent se eent bajaai jaati he,kade kadam uthaae jate hai,kadi ninda kii ghutti pilaai jaati he,antarrashtriya str par dawaab banaaya jaataa he,do-chaar chowkiyaan uda kar munhtod jawaab diya jaataa he,shaheedon kaa balidaan vyarth na jane kii duhai di jaati he,kootnithik str par dushman desh ko gheraa jaataa he,use antarrashtriya birdari se alag-thalag kiya jaataa he or bhi bahut kuch kiya jaataa he jo ranneetik gopneeyata ke naam par media ko bataaya nahin jaataa! kya hamen isi raste par chalate rahanaa chahie??	CAG
bhaajapa sarkaar keval kadi ninda karnaa band kar do or pakistan ko jawaab do ham bhi tang aa gayi he ye har din khitpit se khatm karo kahani , jang me kagaji afdaad se kya hota he himmate ladati he taadaad se kya hota he .	OAG
satta se chaahane vaale jutate hai kya? ye hero he puure desh kaa,samaj nahi aata to patna main hi road so kar ke dekhalen kitni lambii hoti he.	OAG
pakistan se to hameshaa naaraazgi thi magar ab desh me maujuuda sarkaron se bhi ho gayi he kyoki desh ke liye jaan jawan dete he, netaji ellection par dhyaan dete ha	CAG
Abe saale owaise suwar so raha tha ab tak bjp aate hi Muslims ke muddy aa gaye	OAG
Kaam karne walon ko paisa nai mil rha Olympics me paise nai mil rha players ko bus cricket Bollywood	CAG
Kya ghanta desh badal RHA hamare veer sainiko ke sath ye ho rha hai jise sunkr meri aakho me aanshu aa gae jra sochiye us ma ka kya hal hoga uski bahan ke aur uski wife ka kya hoga bas desh badal rha is badalne se accha hai ki ek bar Pakistan ko khatm kr de tab badlega desh	OAG
Esa to Hajaro salo se Tum log karne ki kosish Kar rahe ho fir bhi kamyab tab bhi nai hue the Aur aaj bhi nai Hoga Tum kutoeko1971 yaad hai na Kese 15din main ghutno tak aagai the kuch 600 Saal pinche jao to Pata chalega Kese Gujarat ke bechraji mandir main Tum Bodo ki puri army chir Di thi	OAG
angoor khattey bhi ho sakate hai	CAG
abe chaara chor chup kar tu	OAG
teri baat siddh karti he kii koi jaat se dalit hi yaa na ho,lekin akal se jarur dalit ho saktaa he,akl to tumme jab bhi nahi thi or aaj bhi nahi he,aarakshan se nokari paa sakate ho lekin akl nahi,khate to tum aaj bhi kisi kii phanki hui haddi hi naa???????	OAG
Real hero mr saif pahchane ki kosis karo jo des ke liye jita haain aur des ke liye marta haain kuch aaise log haain jo khate yaaha haai. Gate kaahi aur haain	CAG
rajat ji aap hi to hai jo desh ke liye aap aur aap ka chenal kaam kar rhi hai aur bhrashtaachaario ko benakaab kar dete hai . waaki chenal to paise ke pichhe lage hai . aur aap desh ke hit me kaam kar rhe hai . aap kaa adaalat bahoot achaa hai . india t.v jeendaadaa waad jai hind .	NAG
Yea missiles kis liye banaye hai chodo aur map she Pakistan ki nistanuboot kar do ham se achha to Israel hai pura badla leta hai.	CAG
sunte nai ha baith jao oye ! hahahaha kya camera man hai	NAG
ab bas bahut ho gaya is baar modi ji apane sainikon ko order kar den kii jab tak bhartiya jawan pakistan ke pradhanmantri navaj sharif ko lekar bharat naa aa jaaen tab tak jitne bhi aatanki raste main aaen unka safaya karte hue aage badhate janaa he kyunki jab tak kisi desh kaa raja giraft main nahin aata tab tak koi bhi yuddh samaapt nahin hota yahi is neech pakistan ke saath karnaa hoga tabhi isko samaj main aayega bharat se panga lene kaa nateeja kya hota he	OAG
Modi g pakistan k ghar me khus k marrenge namo namo	CAG
abe mulle naai soja kal tuune mere bal kaatane he\U0001f604	CAG
BC media camera lekar sath chalraha Hai per madad nahi Kar raha hai	OAG
Hahahha Numbers ma zida hone ka mtlb strong hona nai hota	CAG
Ye sabse bada sanghi hai	CAG
Ja kr dekh Teri bahan Teri maa khi kisi ke land PR apni chut patak rhi hogi. Randi ki awlad bahan ko Teri pelu	OAG
desh ko khatra cashles hone se nahin balki tum jaise dalal media waalon se he.	OAG
U.P se hai aur maarte maarte mor bna dete hai\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Jai shree Ram jai hind Vande Mataram \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
PM ji Tussi great hoo Logo ko bashsan sa oolu bhanarahai	CAG
Punjab me bjp 117 me 23 pe lad rahi h chootiye	OAG
Modibakth	OAG
Es baar nya word sun ne k liye mila karara jawaab milega,wrna kdi ninda sun sun k pk gya tha,	CAG
Bjp bale pagal ho Gaye Hai ab sab stta ke lalchi Hai kaam to koi karna nahi ik bhi	CAG
Kuch aur dino ki baat hai jis tarah se kashmiri aawam ko mara ja raha hai or militry ko badhaya ja raha hai kashmir ek militry state ban kar reh jaayega \U0001f6b7	NAG
desh main sainiko kii koi izzat nahin he, or congress kii najaro main to bilkul nahin, or vaise bhi karnataka main congress kii sarkaar he bengaluru main pathankot shahid leftinent karnal niranjan kumaar kaa ghar vidhwans ke nishane par, shahid hue enesji commando ike niranjan kumaar ke ghar ke ek hisse ko atikaraman hataao ke antargat toda jaayegaa R ndtv is par kab dibet karegaa	OAG
*bharat kaa nayaa geet* *aao bacchon tumhe dikhaayen, shaitani shaitan kii.* *netaaon se bahut dukhi he, janata hindustan kii * *bade-bade netaa shaamil hai, ghotaalon kii thali main.* *suutakesh bhar ke chalate hai, apane yahan dallali main * *desh-dharm kii nahin he chintaa, chintaa nij santaan kii.* *netaaon se bahut dukhi he, janata hindustan kii * *chor-lutere bhi ab dekho, saansad or vidhayak hai.* *sura-sundari ke premi ye, sachmuch ke khalanaayak hai * *bhikhmangon main ginati kar di, bharat desh mahaan kii.* *netaaon se bahut dukhi he, janata hindustan kii * *janata ke aavantit dhan ko, aadha mantri khate hai.* *baaki main afasar thekedaar, milakar mouj udaate hai * *lut khasot machaa rakhi he, sarkari anudaan kii.* *netaaon se bahut dukhi he, janata hindustan kii * *third class afasar ban jaataa, first class chaparasi he.* *hoshiyaar bacchon ke man main, chhaayi aaj udaasi he * *ganvaar saare mantri ban gayi, medhaavi aaj khalasi he.* *aao bacchon tumhen dikhaayen, shaitani shaitan kii * *netaaon se bahut dukhi he, janata hindustan kii.*	CAG
KAHAN HAIN WO DALAL JO PICLI GOVT KO GALI DETE THE. AB SIRF HUM LOGON KO BHASHAN DETE HAIN,	CAG
jb koi jahaz dubta h Tia chuhe sabse pahle jahaz chodke bhagte h 	CAG
puri duniya main jahaan kahin bhi dange hote hai usame saamne musalmaan hi kyon hote hai? ye log pehle aatankwaad or dange shuru karte hai or jab gaan* fatne lagati he to media ko aage karke jaan kii bheekh maangate hai.	OAG
ye midia dalal ha ye vijepi ko bachaane me lagi hui	OAG
Bihari baans kar dega es baar gujrati s l 	OAG
Jab tak desh me angrejo ke dalal isi ke agant rhenge esa hota rahega	OAG
Pagal ho jana pak army ko soch soch k hahahaha	NAG
Daasu	NAG
or maamle ko "sulajaayenge" jaj shri raveesh kumaar	CAG
shi hua	NAG
Aaj kal news wale publicity pane ke liye kya kya karte hai,	CAG
Woh ek aur bjp IT cell ka ISI agent Kyo Bhai tumhara ek Bhai dhara gaya bhopal main !	CAG
Modi se nafrat ha ab fauji hamne shahed hte dekhe ha hmare jammu aur kashmir ki raksha ke liye ruzana fauji shahdat derha ha Kyu na kare bhai pyar fauj se idar fauj ko gali du ake jammu me Tmhari nasle hiladenge yha ke loag kashmir to bas modi ne sir pe chada rakha ha ek din army rule lagau hmare jk me uske bad shayd koi pathar utbhayega	CAG
Prutviraj chuhan ko jante ho tumare ghar main ghus ke Mara tha peshwa bajirav yaad hai?? Shivaji yaad hai in sab inho ne ukhad pheka tha mogal ko	CAG
ye hameshaa chunaav ke samay hi kyon bolta he	CAG
Musalman se muhobbat hai to kya Islam kabul le BC. Hindu hai wo apna kaam kar rhe hai	CAG
Hum sirf india k muslim nirdous logo ko marsakte hai bas baki hamari gand me dam nhi	OAG
Bhai logo phle 2019 ki tyyari krne do uske 56 inch ka dikha denge	CAG
Ohoo acha acha tum keh ray o k pakistani army force bat ny india my gus k mara hay sai sai yar ab ye kaisy ho sakta lgta aj tum ny saif ali khan ki movie ni dekhi hmmm ye chez mery aziz ya hum kamzor log hain hum kha se ghus k maar skty ain hay na media walo jhot ni bolo	OAG
breaking news rashtriya damaad wadra , bhaajapa ke guzare adhyaksh gadakari ,baisakhi chor khurshid, or ambani ke baad ab baari ai he kapil sibbal kii ! aaj dopaher 2 baje aravind kejariwal or prashanth bhushan gaiyr kanoonee mantri sibbal kii polkhol karenge ! polkhol kii agali kadi main ye dekhnaa dilachasp hoga ki sibbal ke koun se chhipe karname saamne aate hai ! 	OAG
Desh mein itna gaddar hai Aur 	CAG
To maro neta ji aap sae achai ki pojishn hAi nhi aap log hi mar sakte to ye kam krke daes or dunya mai nam kma skte ho aap	CAG
munh tod jawaab de diya parttime raksha mantri arun jetali ke mitra channel india tivi ne de diya do bunker tabah bhi kar diye(dilli kii sadak par khadey samvaadadaata manish prasad kii border se live report ) abhi ji news or sudarshan news nahin dekh sakaa , ho saktaa he lahore khaali ho rahaa ho ! aap log chaiyn se soiye	CAG
Budget km tha bc. Boman aur Sushmita \U0001f602\U0001f602	NAG
lakhanu: bijepi kaarysmiti kii baithak main amit shah ne upi kii yogi sarkaar ke bare main dekhie kya kaha he 	NAG
Kyu jhooth bol kar bhartiye logo ko jhoothi tasali DE rahe ho, pak ke kisi news channels NE abhi tak ye news nahi dikhai ki unki 2 chaoki Nast hui air unke sainik maare gaye.bhartoye media dikha rha ki pak ke 7 sainik maar giraye, 7 sainik maar giraye ye gin kar kaun aya.	CAG
dukh is bat ka hai koi aatnki mare to desh ka 25 % log sahadad mein pahuch jate hai . or jab desh ka rakshak mare to kya hum uske shanti ke liye bhi nai ja sakte '' yahi desh ke logo mein ekta me anekta pardarshit karta hai ?	CAG
Modi G chup rahne se Kam nahi chalne wala hai.	CAG
Are yaar is s Pakistan ko khatam he kar do	CAG
Ghar ka na ghat ka. \U0001f60a	CAG
Are bhai dec last hai na march kidhar 50 din pure hogai aaj	CAG
Maine k ha tha tu aam mt bn tu khas bn pr tu nhi mana ye kejriwal marwari hai jo apne baap ke nhi hote wo kisi our ka kya hoga.	CAG
sub bekar ki baa hai sirf vote bank ke liye ho raha ha yeh	CAG
Suar ka baccha gali mjhe v aata h or typing v but tu kya h ye sb ko pta khud chal gaya	OAG
Eynt se eynt bja dainge ; Desh ke naujwanon ki qurbani bekar Na Jane paye Isiliye Pakistan ko nestnamoond Kar do ; Jai Hind	CAG
Beta mofiji tera baap h sun l mc tere awkaat ni kuch v bolne ki kuch wait kr l tera v patta saaf krwa denge modiji 	OAG
Akhilesh yar bhuvajiko samjzvo na Bhagva chha gaya hai ab BHAGO	CAG
me dawe k sath tuje kehta hu tere up me es bar bjp ki sarkar banegi.ye bat dimag me dal le.pakke se	OAG
hahaha.	NAG
Jai hind	NAG
ye to bada nalayaq he ye kanjri, kisi bhi bhediye ko silaai mashin baantne pahunch jate hai kanjri ji.	CAG
jihadi patharbaj deshadrohio algaavvaadi naam ke aatankiyon ko maarane kii khuli chhot de de sarkaar sab sahi ho jayega 	OAG
aam aadmi party gai ab	CAG
UP CM Sri MYogiAdityanath mai aapse anurodh karnaa chahta hoon ki puure pradesh ke shaharon main har 50-100 meter kii duuri par ek kudedan ko sthapit karaaiye, jisase shahar main gandagee kam ho sake. yah yojana hamaare pradesh ke shaharon ko svachh banane main madad karegi.	NAG
asli news to coments main mil jaati he. indian express vaale to biked news dete he bhadwe	OAG
\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd janaab shri arun puri sahab ! punya prasoon vaajapeyi naam kaa, ekmaatr jaharila magaramchh ! aapke "ajtak" ke puure parivararupi talab ko ganda kar rahaa he ! nikaal baahar karo is manahuus ko arun ji, varanaa ye puure talab ko ganda kar degaa ! \u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd	OAG
Bhakts inko bhi anti-national declare kar denge aur jamin me mundi daal ke so jayenge	OAG
Khudka hagne ke waande hain aur Hume aaye bolne Bbkivines ka dialogue hain,gaand mein naa gu aur chale ghumne Juhu 	OAG
indian government abhi kahan soyi hai lata nahi election ke samay kewal unhr pakistan ki yaad aati hai	OAG
ye baba farzi hjai	OAG
sarker ko agar gali dena ho gya toh khul kar bolo pakistani mullo ka maa bhoshra. unke bhen me chut me hmara lund.\U0001f600\U0001f601\U0001f602\U0001f600\U0001f601\U0001f602\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Oye 2 number baba sb se pahle tera sar urhaen ge PAKISTANI soldiers \U0001f601\U0001f601\U0001f60b\U0001f600\U0001f602\U0001f600\U0001f601	OAG
Jo log sirf amiro Ko dekhte hai o kabhi nhi garibo Ko dekhte hai	CAG
bharat jitna adhik barbaad ho rahaa he utana hi bharat ko barbaad karne kii england kii niti safal ho rahi he. bharat ke bhrashtachari netaaon, pakistan ke shaskaon or aatankwaadiyon ke maalik ek hi hai. inke asli maalik to ve videshi shaasha hai jin-jin england + america + switzraland + dubai aadi deshon main bharat or pakistan ke bhrashtachari netaaon ne apane-apane deshon se lutaa hua dhan rakhaa hua he. un videshi shaskaon ke dabaav main hi bhrashtachari netaa bharat ko barbaad karne main lage hue hai kyonki bhrashtachari netaaon par ye dabaav rahata he ki yadi inhone videshi shaskaon ke anusaar kaam nahin kiya to videshi shaasha bharat ke bhrashtachari netaaon kii sampatti jabt karne ke saath-saath sampatti kii jaankaree bharat ke nagarikon ko de denge. bharat kii bhrashtachari sarkarein raksha, krishi or aarthik niti waisi hi banaate hai jaisaa ki videshi shaasha chaahate hai. isiilie bhartiya sena kaa atyaadhunikaran nahin kiya gaya, swadeshi krishi ko barbaad karne ke naye-naye tareeke dhunde ja rahe hai taaki videsh se anaaj aayaat karen bhrashtachari sarkarein, swadeshi takanic vaale udyog ko praathamikta nahin di ja rahi he or videsh kii companiyon ko praathamikta di ja rahi he. petrol pump, taabut, vyapam, dilli MCD, DDCA aadi ghotaale karne waalo ne or boforce, 2ji, koyala aadi ghotaale karne waalo ne desh ko luutane or barbaad karne main koi kasar baaki nahin chodi. deshhit ko peeche chhodkar jabatak ham apane-apane vyaktigat swaarth ke kaaran apni-apni raajnneetik party/netaa ko praathamikta dete rahenge tabatak ham yun hi barbaad hote rahenge. bhaashanon se or media dwaara banavaai gai chhavi se bhramit naa hokar dekhnaa hamen ye chahie ki kisi bhi raajnneetik party/netaa ne sarkaar main aane ke baad deshhit main kaam kya kiya. ek dambhi deshbhakti kaa or duusare secularism kaa dhol bajaate raho, apni-apni raajnneetik party/netaa kaa raag alapate raho or apane desh ko barbaad karte raho. yahi ho rahaa he.	CAG
Aafi Irfan thari itni okat v koni ki khulam khula ladai kr le tere liye to Akela hi kafi hu ye to saale tu Pakistan m h ydi India m hota to ghr aake podhta saale ko tumhra kya h tum to suar(pig) ko apna allaha mante ho hettt saale mulle	OAG
jo log duusari shaadi karne ke liye apni bivi ko jalaakar maar dete hai yaa faansee laga dete hai vah kam akl akl ke andhe aaj muslim auraton ke adhikaar kii baat kar rahe hai pehle apni auraton ko to adhikaar de do baad main hamaari auraton kaa adhikaar dilaanaa jaao pehle apni auraton ke saath main insaaf karo hamaara matlab bas hami tak chhod do	CAG
Charasiya Ashwani zaroor tu rape ki gandagi hai wo bhi kisi mulle ki	OAG
Lol bhartiya mahaan loktantric vyavastha par itani halaki tippani karke kyuu janadesh kaa aapmaana kar rahe ho is desh kii janata apane vivek se janadesh detii he naa ki in bikaoo tii.ve chenlo dwaara prasaarit samachar ke aadhaar par	OAG
Ab bolo koi bhqdwa jay modi ab jo bhi modi ka vo chody ka or ha ab nhi chahye ye sarkar had hogay	OAG
is motherchod ki photo mat dikhao sala dekhte hi katuya lagta hai	OAG
kamishan ke liye sidhi si baat he"janaab"	OAG
Ananya kuch toh karlo apne zindagi kee saath, IIT mein bhi nahi ghus paaye \U0001f602	NAG
Ks ny kaha ary bhe 60 saal pehly jo yahan migrat kr k aaye thy mn bhe unhe mn sy hon bakhuda kesi dusry qoum sy hum log bhot achi zindagi guzarrahy ha muhajir tu hamari apni cast ha hum khud ko bolty ha s mn koi burai tu nhe hamary ashaba bhe muhajir thy 	CAG
Q k wo bhi jaan gaya haii pm ka seena nahi zabaan haii 56 inch ki	CAG
Sir sach kehane waalon ko yah jhelana padataa he.jo satta ke bhoga main yogyata ko sthaan nahin dena chaahate wo log gali dene ke alawakar bhi kya sakate he.	CAG
Maulana itne bhai chare ki ijjat hai to ye neech khyal dimag mein kyun aate hai tum karvaoge apne ghar mein ramayan????	OAG
"meraa katl kar do koi shikawa naa hoga, mujhe dhokhaa de do koi badla na hoga, par agar jo aankh uthi mere dharm par, to phir talwaar uthegi or phir koi samjhauta na hoga jai shri ram	CAG
sabhi yahi kehete hai or gum phir kar bjp join kar lete hai kyo kii tadeepaar ankal suutakes liye bethe hai	CAG
hera feri zyaada der tak nahi chalegi aaj teen rajyon ne thenga dikhaaya he kal sabhi dikhaaege 	OAG
Aap Nahi hare sir Hari hai awam admi Haraya h khud ku Unhonay Marne du sabku	OAG
Teri maa ki chut saale hrami ki najayaj olad gaand me hath deke mudda mar dunga saale harami	OAG
cell guru ke is hisse main dekhen IFA 2015 ke 5 top gagetts, saath hi jaane ki aane vaale maheenon main koun-koun se phone bazaar main aa sakate hai 	NAG
Lol, chances thode kaam ha \U0001f602\U0001f602\U0001f602 Ghar shift Kar rahe ha hum \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Nahi bhai Paakistaniyo per bharosa nahi Wo Laaden Daud jaiso ke saathi he. All world me badnam he. Phir bhi waseem akram shoeb bhai hamare he pyare cricketer. Fawad bhi Per paak ka koi bharosa nahi apno ko nahi chorta	CAG
#ElectionResults . bijepi ke dilli mukhyalay ke baahar party ke netaa or kaaryakarta pahunche. live kawarej dekhie https://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia	NAG
Waoo kiya andaaz hai news anchor ka saale kitna Mazda aata huga tujhe anchoring krne me chutye harami	OAG
Hoshiyaar Hoshiyaar Hoshiyaar sab yoopi waale hoshiyaar Please sab apne apne gharo ki hifaazat kare kahin se bhi kabhi bhi koi ""Nafrat ki Haddi"" aap ke ghar me aa sakti hai kyunke yoopi me Haddi kaa atank failaane waale aagye hai Bihaar se naakaam hokar, bankgaal, kerlaa, etc apne ko apno se ladwaane, apno ko apno ke khoon se holi khilwaane,ye kahi bhi kisi bhi roop me aakar aap ko behkaane ki soshish karenge aap ki us dhrohar ko tbah barbaad karne ki koshish karenge jo aap ke purkhon se hoti hui aap tak pahunchi hai or jisko un ki trah aap ne bhi sambhal kar rakhkha hai yaani aapsi bhaichaara, in se hmesha hoshiyaar raho ye apne target ko hasil karen ke liye har had paar karne ki koshish karenge, chahe uske liye inhe insaniyat ko pero tale rondna pade joke inhone hmesha rondhi(kuchlna) hai, inkaa muqaabla aap badi aasani se kar sakte ho bas itna karna hai afwaah pr dhyaan mat dena, apna dimaag or aankh khuli rakhna, miljul kar rehna eik doosre ke dukhdard ko apna samjhna,kyunke tumhaara gussa hi inki oxygen hai???	OAG
Saheed jawano ke saath barbarta nhi hui hai balki barbarta karkee jawano ko saheed kiya gyaehai	CAG
Note bandhi se aatankwaad khatam ho jaayega yeh hi bola tha feku ne ab toh khud bjp IT cell Wale hi ISI certified agent hai bjp hatao desh bachao	OAG
androoni mamla hahhhh	CAG
Abe katte land Teri maa ki chut mulle tum log hindu k land se peida huye ho jada maa chudai na to bhehen k lode apna neme or address sarv janik koi v Hindu pgl Teri maa choddege	OAG
Isliye tum sab muslmano ko worldvmein atanjwadi samjha jata hai	CAG
Bhaiyo aur behno Ghar me whitewashing karwate hue bhi humko thod kasht jhelna padta hai hum use karte hain aur apna ghar ki khush haali ke liye karte hain aise hi hume in 500 our 1000 ke noton ke saath karna hain takleef hogi par ghar saaf hoga dhanyabad Namo Namo Namo	CAG
tera apna media nhi hai be madarchod Pakistani	OAG
Shikhar Chouhan Kuch seekh pandu	NAG
Ye Bhaqt bhi ajeeb hi hhhhhh kab gaali denge media ko AR Kab Baap Bana lenge koi malum nhi ji	CAG
Yeh Bangladeshi rahenge chootiya hi bas India me gusna aata Hai	OAG
1984 sikhon ko maar daalane, luutane, balaatkaar karanevaale congress ke log desh ke hinduon ko badnaam kar rahe hai isaiyon se dollars lekar afghanistan,pakistan,bharat,bogladesh ko syria banane vaale hukmaranon,tathakthith secular netaaon tum sughar jaaon,jab apane hi vatan ko barbaad karoge to tum log apane parivaar ko isai deshon main paalane nahi paaoge, isai desh chun chun kar tumhaaren parivaar ko bhi maaregaa,bade,bade aaleeshaan bangle, hotel sab isai kabja kar legaa,apane logon se gaddari karne waalon isaiyon se dollars lekar apana swabhimaan mat bencho hinduon ne sati pratha, bal vivaah band kiya tum talaak talaak talaak band karo musalamaanon kii auraton ko gulaami se mukt karo,aurato ko shiksha bahut jaruri he,bheeshan garmi main burka pratha behosh karata he, utane hi bachche achche jitne acchhee tarah padhaa sake,paal sake sabhi dharmik kitabe maanavtaa,achche sanskaar kaa hi paath padhaati hai, lekin maananevaale bahut kam hai or zyaadaatar log pandito or moulanaon ke unke apane vichaar maanakar dharmik kitabon se bilkul vipareet kriyalap karne lagate hai khud dharmik kitabon ko padhe or kisi pandit, moulanaon par puraa vishwaas kabhi nahi karen 	CAG
sir nitish ne scholorship 15000 kar k hum garibo ka majak uda diya aur sabit kar diya ki padhai garibo k liye nhi hai ! samanata aur adhikar education se hi aati hai ,dalit ab dalit hi rahega , isse rokkar nitish g apne samajwadi hone ka majak udaya h ! kafi ashaye thi aapse magar pani shivling se v nikalkar nala me mile to o nala ka hi kaha jata hai lalu barbad kar k chhodega aapko ! lalu ka apna bachha na padhe to kisi ko mat pdhne dena ! #Nitishkumar #@Nitish Kumar	OAG
Jism dhikha ke nam pana ye kam to vesyao se bhi bura he desh ka nam khrab kr rahi he	CAG
Lekin iska badla jarur lenge bekar nahi jayega aisa koi bolta hai	CAG
Aur tum kyakar rahe ho? Tum bhi toh ek jat ko lekar politics kar rahe ho. Dalali karo acha kamai ho raha hai	CAG
Dosto Narendra Modi ke nam se en sabki fat kyo jati h.	CAG
janm din kii hardik badhai mahashaya	NAG
modiji cheeting karte he,,, 1 ke badale 10 sar lenge 2 ke badale 25 kyon liya? ~ navaj sharif	CAG
QUESTION : humara desh itni si tumhari mehnat se achha ban gya yadi nhi chup rhne ka raj bhi bta do education,kuposhan,bhukhmari gyi kya ANDOLANKARI HO NA AP	CAG
koi maane yaa maane ek anpadh or paakhandee vyakti ne is desh kii raajnneeti main bhuuchaal laa diya main bhi un hazaron bevakoofon main shaamil tha jo sochataa tha anna kaa lokapal desh kii taqddir badal degaa . hamane to anna kaa saath diya tha phir ye bhagava raaj kahan se aa gaya yah anna sahib hi behatar bataa sakate hai .hamaari halaat to is gane jaisi ho gayi sab kuch lutaa kr hosh main aae to kya hua?	OAG
Sahi kaha modi gabbar h	CAG
assam main apane boote bahumat hi nahin shandaar jeet hasil kar bhartiya janata party ne raajnneetik parishram kii ek nai kahani likhi he jise lambey samay tak padhaa jayega.	NAG
hamaare yanha hamaare javaanon ke bachche env unka parivaar ro rahaa he	CAG
inhe boder pr khada kr deena chaiye jb inhe pta chale ninda krne ka	CAG
JNU (bharat tere tukre hong, insha allah insha allah) SURGICAL STRIKE (ek 420 cm, wo sena se sabut maangte hi) AWARD BAPOSI GANG ( Modi ji ko badnaam karne k liye drama) PAKISTANI KUTTA ( kasmiri patthar bajo ko mat maro, wo bachcha hi RANDY TV (gaddar kanaiya kumar ko jab police arrest kiya tha, tab randy tv ka tv screen black ho gya (ravish kumar) JAB TAK YE PROBLEM HI, MODI JI KUCH NHI KAR SAKTE 	CAG
Esai khatai hai suchaa bhaktt Asi chez ko juro kai hosh ourrjaay 	CAG
Hahaha\U0001f602\U0001f602Kedar Shewale Patil bhau asa kahi hona shakya nahi pan tumcha ashirwad asach amchya mag rahudya\U0001f64f	NAG
naaraaz shahid paramjeet ke parivaar ne poocha- \u2018pakistan ko munhtod jawaab kyon nahin de rahi he sarkaar\u2019 http://abpnews.abplive.in/india-news/why-the-government-is-not-giving-a-shattering-reply-to-pakistan-ask-family-of-paramjit-608635	CAG
My name ia lakhana sajno ka sajan mera nam hai lakhan	NAG
aaj aap ne sabit kar diya khubasurat ladkee ke paas dimag nahi hota	CAG
Saleem Gafar tu to harami nikla	OAG
ye bhi musalman hai kya or congressssi hai ???	OAG
Sayad 19 tk sabko phir yhi lagne lagega ki congress hi sahi thi km se km sanik to Nhi perday saheed hote the Sabsidi ke bahane LPG ki chori Nhi hoti thi Modi bhakt tha PR ab Nhi modi ji vipachh me betho apo wahi pe sher the.	CAG
Y\xe0ar news Bale pagal ho gye ho ,bar bar salman ,amir k name leme ki kya jaroorat h	CAG
Yeh to hona hi tha	NAG
Ab to har Baar harne par 1 Hu bahana hoga EVM kharab\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Soch samajh kar shamil kero in par barosa kerna dangerous ho skta he.	CAG
acha hua khud hi marrne vala hai. 72 hooro k maze lega jakar	CAG
Ab batye p.m. desh ko jara khul kr 	CAG
A bhikari desh mang Ke Chalne bala Kya bana Sakta He terrerisom Ke Siba. Pehele USA Se mangta the abb china se	CAG
Aur Jo Congress se bjp mein Gaye h unko bhi kya neta ji?	CAG
#gater kii paidaavaar #mohammad_rafi_sahab ke gaanon ke #tukdo pe #palane vaala #boar apni #aukaat dikhaai he #tumne apni \U0001f44a	OAG
i\u2212rickshaw par pench barkaraar, agali sunwaayee shuukravaar ko http://t.co/QCejxWZjBJ	NAG
aaj subah hi 7 jehadiyo ko 72 hurro ke pass bheja hai \u263a abhi to shuruvat hai lahor me bhi bomb fekna hai	CAG
Lol bhartiya mahaan loktantric vyavastha par itani halaki tippani karke kyuu janadesh kaa aapmaana kar rahe ho is desh kii janata apane vivek se janadesh detii he naa ki in bikaoo tii.ve chenlo dwaara prasaarit samachar ke aadhaar par	OAG
Aap apne tv channel par Pakistan walo ko ku bulte hai. Apne channel ki TRP bdne ke liye. Aap bhi kuch action lo	CAG
VIDEO : uttar bharat ke maidani ilaakon main barish ho rahi he achaanak badale is mausam kaa mizaaj jaanane ke liye video par clic karen http://khabar.ndtv.com/video/show/news/rain-in-delhi-ncr-358359	NAG
avi iss smay shanti bnakr rkhna jaroori hai ek dusre mein biswas rkhe	NAG
Courier kar do bhai ghar pe :D change karva lenge yahan pe bank me :D	CAG
jab Sainik shahid ho rhe h to ye vijay divas manana jaruri h kya	CAG
Aap log ramayan ka path karao yogi ji ajaan karwa denge	CAG
Modi or rajnath ko sharm aani chahiye 	OAG
A Koi pagal Maulana hai,,,, bhai yogi Hindu hai uske riti rivaz se poja Kar raha Hai, isme b tum kod pade Agar tum ko itna he shok hai to tu b poja karke dikha	OAG
Bhut achha ji bilkul khane pine koi pabandi nahi hona chhye pabandi hona chyye bas craption m gudagiri dada giri blatkar m n k bhojan m	NAG
Bhut bra joker hain yeh	OAG
Kya hua saare desh me jute pad rahe hain konghress par yanha bhi pad jaayenge to kya aafat aa jaayegi.	CAG
ab kaho kya khyaal he sargical strike ke bare main ?yah hota he sargical strike andar ghus ke maaraa he or sar kaata he is sargical strike ke bare main tumhaara apana media bol rahaa he hai maar diya ha ha ha ha bevakoof hindustani janata abhi kal kii hi baat he 25 siarpief javaanon ko naksalwadiyon ne maar diya kya ukhaad liya tumne naksaliyon kaa ? agar pakistani phogiyon ne do phogiyon kaa sar kaat diya he to kya fark padataa he ? vaise bhi to aam faujee khudakushi kar rahe hai naa roti milti he naa daal milti he naa chuttee milti he	CAG
Prime minister ji ab to kuch order karo aaj bhi hamare kuch Javan maar diye. Kab tak ham Apne javano Ko yun marte dekhe. Kab tak Yun hamare javano ki Yun mot Hoti dekhte rahe AAP Ko ye samajhna hoga ki ek Javan ke Shahid hone se ek Ghar nahi Balki har ek Hindustani\u200b ka ghar ujadta he hamare ek Javan ke Shahid hone per uske ghar ke sabhi members buri tarah tut jyate he or un atankvadiyo or naksalvadiyo ka kya unke na koi age he na koi piche. Sir please ye request pure Bharat ki or se he kuch to karo sir, or AAP kuch nahi kar sakte to 2 ghante ke liye AAP force Ko chut hi dedo AAP Ko kuch nahi karna fir 2 ghante me hamari force hi kar legi sir please ab bohot huya kuch action jarur leligiye sir.	OAG
Modi g agar kuch action karan ga to barine kyun khaya ga pak ja ka \U0001f600\U0001f600\U0001f600	CAG
Jo hue hai apni khushi say hue hai.	NAG
Ek number ka chutiya gandu hai sonu	OAG
Gujrat kiske name se jana jata hai ab 'ye to bata hi do ?	CAG
Haha ache din ane wale h	CAG
Hhhh india k media sahi main logo ko bewakoof banata he\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 #Gay_Hind	CAG
Kar Sako to Kuch Kar ke dikhao nahi to peeche hat jao	OAG
afvaahe kam failaao be vampanthi gaddaaro.kahan or koun chhod rahe he bataao. tum vamiyon kii lanka lag chuki he ab aise hi bhram failaao or apana astitv bachaane kii ladaai lado 	OAG
phir se javaanon ke shav ke saath barbarta . phir se ninda mantri kathor shabdo me ninda karenge or sahab twitor par kathor jawaab denge . bhakton kaa to kahana hi kya .	OAG
Itte log mar gaye woh toh limelight nhi hua	CAG
Ye durbhagya hai is desh ki log aise waqt me bhi vip ka sath dete hai	CAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he.	CAG
yhi sb pura country ko barwad kr diya hai hatao ye sb ko	CAG
jholii main jhaant nahin bhikhaari ladne chale bheekh kii roti china den rahaa he pehle america detaa tha	OAG
Hizdo ke Raj me sub lunt lenge atnak vadi kyo ki aub hizdo ka Raj hai mard Mar gaye hizde Kadi ninda karenge or kuch nahi sale hizde	OAG
bilkul sahi kaha sar	NAG
congress netaa shashi tharur ne apni patni sunanda pushkar kii rahasyamay paristhiti main hui maut ke maamle main taaja ghatnakram par koi tippanee karne se parhez kiya	NAG
SC to pallate gan ke istemaal par etraj jataa rahaa he. pakistan se danda lekar lad.vaayega?	CAG
Jis din masjud m hnuman chalisa hoga us din bolna .m.c	OAG
Madhya Pradesh mein Shivraj Maama se bhi maango lo kamalgatto	OAG
hahahahahahaha kissi andhay ko bhi parwaogay na to wo bhi parh layga	NAG
salika or akrahar panti main fark hota he moulana sahab . sudharo	CAG
Shuar, kutte, maa ya bahen ke aage bhi bahut kuchh hai ye paristhiti ek din ya ek do sal me nahi bani jakhm jitna gahra ho bharne me waqt lagta hai aour han bhai mujhe kisi party ya kisi ka ajent mat samajhna sochne ka najariya badlo.	OAG
Jis baat pr garv ho wo baat itni der baad bola pr jispe laanat ho wo baat to tu kitni der se saabit lar chuka hai nalayak	CAG
Cow ka pesab pine wali kom hindo kasmiriuo par zulam karna band karo	OAG
ye gallat bat hai ye kam musalman ko sarminda kar ne wala hai hum ko es ka jawab dena cahiye	OAG
Afghans ki gaand chaat ne ki bhi had hoti hai magar yaad rakh woh humare bhai hai.	OAG
#BreakingNews punjab ke gurdaspur jile main sthit batala shahar main aatanki khatre kaa alert jari, police or suraksha agenciyaan ai harakat main	NAG
Tuesday ko Market me Hariyali honi chahiye bas CPI ka effect na dikhe.	CAG
Rahul ne .modi keep Dalali ka naam Desh bhakti nhi sahi galat pe baat kerna Desh Bhakti h	OAG
Pak. Hamesha. Dhoke. Se. He. Waar. Karta. H. Miti. Ka. Khel. H	OAG
A raja kalmadi ashok chauhan aise hi jel me gaye the 2g koyala ke mantari ko jel hue hain	OAG
Rizwan Shaikh haan haan teri royal ko meri pulsar 150 kaafi hai race karneko	NAG
Jab 56 inch ka sina dikhayege to fir aapko aur kejrval ji Ko sabut chahiye	CAG
Ye pagal h bhai budape me shadi karke sathya gya h Congress ko khatam kar ke manega kya!?	OAG
mira ne kadave sachch ko tikhe shabd die hai. par yah sachai he. vyaktigat na hokar yah sidhaa sarkaar yaa samaaj ko kuch ore is disha main karne ko prerit karata he.	NAG
jab moulana ne aaj tak kabhi raamaayan nahin padhi to yogi kyon padhe ajaan	CAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602shakal dekh aayne bc Bandar se v chudwayi thi Teri ma ne Ya south Africa se chudwani gyi thi\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Lagta ha bozodil Pakistan ka naksha duniya say gayab hoga Hindustan ka 125 crore say pagga matlow	CAG
Kya abhi b modi ji or rajnath ji sirf chinta jatayenge ya Pakistan ko muhtod jawab denge	CAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	OAG
Dheeraj to rakhna hi padega bhai Agr na bhi rakhne ka mn ho to bhi hum kya ukhaad lenge Election to 2019 m hi honge usse pehle to jhelna hi padega.	CAG
chudiyaan kii jagah sadi bhi pahan lo bas saalo se munh se bate karawaalo naa jane in kute netao kii vajah se kitne jawan shahid ho gayi saale dogale kahi ke ye kar denge wo kar denge aisa hona he aisa karnaa chahie thu he saalo tum par bharat or bharat ke javaanon kaa mazaaq bana diya he	OAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	CAG
Mera fav south actor Ravi Teja, prabhas,allu arjun,junior NTR so krk ghand mar dunga sale inki baare me mat bolna tik he	OAG
to kya ukhaad liya? post nae ban jaaenge, saat kii jagah hamaare das sainik maarenge.	CAG
BHARAT Y Kayar harbar muhtor jawav diyajayega diya kabhi nhi jhooth kav tak army marti hai marne do satta chalni chahiye bad luck	CAG
Kitno ko bhagwan banawo ge Kya faida aisi phakti ka jo dusro ke maa bahen ko galiya dene se bhi nahi rokti tum logo ko Shem	OAG
desh hindu ya muslim ki nhi hoti. desh insano ki hoti hai. pahle insan ban jao phir bolna apke geeta mahavarat orvi bohat hai jo hum nhi jante lekin aap hindu log jante ho kahipe vi likha hai kya Musalman ki upat attyachar karo, pahle apne dharm ko acchese jano. kisiko vi haq nhi kisivi jati y dharm ka apman karneka 	NAG
Ye bhakti nhi hai dost Hakikat hai .	CAG
@Rakesh Negi General ne kuch galat nahi kiya pehle ja kar ke experts se pucho kaun galat kaun sahi 	CAG
Ise lie srk ne ise juttaa se Mara tha 	CAG
himmat ko salaam	NAG
Bjp kala dhan niklwa rahi hai	NAG
Inhi baaton se Congress pr thukne ka v maan nhi krta hai kyuki wo us thuk ko v chaat lenge	OAG
tel companiyon kii ore se yah nayaa saal mubarak kehane kaa ek tarika he.	NAG
aur gujrat godhra kand ke name se jana jata hai	OAG
Sab maloom hai dawood ki baari mein toh pakda kyun nahi.	CAG
Mujhe pata hai ki delhi main Ab bjp hi jitegi kyun ki yahan par bhi evm ka jadu chalega. Dhokhe baj party bjp.	OAG
Evm ki janch honi chahiye bahot bada ghotala hai	CAG
aatankvaadeeyon ke marane par jinaki ammaan sari raat roti he un chatuon se to acha hi he\u2026	OAG
ek baar apana personal laalach chhodkar. socho des ke liye kya jaruri ha sadi problams kaa ek. hi solution hoga only modi. ji	NAG
Ye Congress wala kya bol rha aasu to bahate ho salo jnu me ja ke kya krte h ye Congress walo avi 5ko goli maro fir dekho Congress ki reaction	CAG
moulana sahab sab kuch mukhmantri se hi karwaaoge kii khud bhi harakat me aaoge?	CAG
in doctors ko ab subah sham wahi notes ke gaddiyan khilayo jiske liye inhone apne peshe se gaddari ki or dhandha karne lage 	OAG
Aur ek nautanki ka suruwat ho raha hei. Are Bhai Anna apne aap ko Kannada hero Rajkumar samajh raha hei kya? And about Congress, see down	OAG
inse umeed maat karo desh ko tabah karne ke liye ye 	OAG
waah ketna bhawuk hai aap log Aasu aa gaye Jab 25/30 sahed ho gaye tab Aasu nahe aye hoge kuke Wo log to Marne ke leye he foarse join karte hai. Qu	CAG
loksabhaa chunaav narend modi ke katl kii dhamkee dene vaala congressi pratyaashee imran masood chunaav haara 	CAG
Aise betuke bate bas bjp ke neta ke muh se nikal sakte h	CAG
Yeh sab chutiya bana rhe hai lagta hai hm logo ko utarna padega Rohit ji	OAG
Jaisa haal iraq libiya aur afganistan ke aatankwadion ka hua waisa hi pakistan ka karo America aur Nato ke soldiers pak ke thikano ko chun chun kar upar se nuclear bomb girao !@ pakistan ke aantakwadion ke camp ko khatam kar do !	OAG
jab mughlo ne tumhari behne chodi maa chodi unhi ki najayaz aulade ho tum sale madarchod	OAG
koi uplabdhi nahi bataa paaenge,sirf kejariwal ke achchhai ko buraai main tabdeel karenge,ye apane vaade nahi bataaenge lekin kejariwal ke vado ko nahi puraa hone kaa majaak jarur udaayenge.	OAG
Bjp walo ki fat rahi hai	OAG
Maulana k fatme pe muh fadne wali media barielly me muslim gaon chodo k parche lage sb so gaye .gorakhpur me parche lage gaon chodo muslim	CAG
dikh chukaa he unako tumhe dikhaanaa baaki he aukaat main rah lo bhi 7 main nahi to sach me 00000 ho jaaoge aapio kii tarah.	CAG
sahi h , na bank mai paise dalenge na bank se paise nikalenge , sara kam cash mai karenge ,.	CAG
Kuchh bhi nhi hoga aisa Sab public ko ullu banane k liye hai 	CAG
Nhi re bhosdike tera hi jali ji agaya yahan bujhane	OAG
56 inch kaa seenaa nahi . 56 inch kaa jib he iskaa.	OAG
Ese agara bhejo jaldi	CAG
robin uthappa	NAG
93 k suar pooodrrstani surgical ke bazeshe surrender krdia thay,,	OAG
India mein rahke Pakistan ka support kyu? Sabse phle in jaiso ko udana chahiye	CAG
Bhai aisa nahi hai pakistan terror ka home town hai.	CAG
2014 me bhi evm me gadbadi hogi fir to,tab to congrass thi to kya congrass ne evm me gadbadi karke modi ko jitwa diya,hahahahahah	OAG
Q nh bolte jb vo hamare indaian ko marte hue nh soch rahe h to	CAG
ab ye raja tip ke log hi bargalaate he innako apni padi he kal ko koi puchhega nahi	CAG
hindustan to circular mulk he tumhen nepal janaa he to chalaa bhai yaha hindu muslim mat kar	OAG
Mazak aur jumle kahne me age hai shah ji per kare bhi kya zamin me utre din bit gaye ea liye zamini hakikat se dur hai	OAG
hamare soldiers ko vo kya marange unki to itni bhi aukad nahi ki vo hamare soldiers ka nam bhi le\U0001f621\U0001f621\U0001f600	OAG
Ek din aisa ayega ki hum so kar u they ge aur pakistan saf hoga bhen ke lode pakistaniyo tumare aukat dhikane ka time aha gaya hai Salo swer ka meat khila ne ka time aha gaya hai tum ko Kute jaise halat karne ka time aha gaya tumare	OAG
#Sameer maa k lodey ye ho raha h ye koun se koum aur majhab k log h ye bhi to bata de teri ami ki chut jalti h apni koum k gaddaro ki bat kerne duniya janti atankwadu aur tmhara koum ek h 	OAG
main airport ke paas rahata hum aeroplen kii aawaaj se meri neend khul jaati he. *#ye_kya_gundgardee_he?* main railway stesan ke paas rahata hum train ke bhopu se meri neend khul jaati he. *#ye_kya_gundgardee_he?* main rashtriya rajmarg ke kinare rahata hum vaahanon kii awaajon se meri neend khul jaati he. *#ye_kya_gundgardee_he?* main hospital ke paas rahata hum ambulance kii aawaaj se meri neend khul jaati he *#ye_kya_gundgardee_he?* hakeekat ye he ki hamaari neend nahin karaab ho rahi he balki ham ashishnu hote ja rahe hai!	OAG
\U0001f4e2\U0001f4e2part tim jaab \U0001f4e2\U0001f4e2_* *_mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyo kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar sake kaam sirf fasebuk or whats app par aid posting kaa he ._* *Online* *_kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaay apane part time main._* *_hamaari company kaa naam he chapmcash Government register company he_* *_abhi tak 1 karod se adhik log is digital india kii company main jud chuke he aap bhi jud kar sabakaa saath sabakaa vikaas mohim mai hamaara saath de or ghar baithai hajaaro rou kamaaye_* *_mohim mai judne ke liye_* *_1\u2022apane mobile ke play store main jaye_* *_Chapmcash app free application_* *_dianlod kare_* *_2\u2022 Signup with CHAMPCASH par ditels kare_* *_3\u2022Refer of sponser id- daale_*12190419 *_4\u2022kuch chalange aayegaa use puraa kare jaise kii audio sune/app install kare/ragister kare lif main ek hi baar chalange complete karnaa he* *_\U0001f3afiske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam kar sakate ho.* *_1lavel prayek member se- 10 \u20b9 se lekar 50 \u20b9tak_ _2 level prayek member se- 10\u20b9_ _3 level prayek member se-10\u20b9_ _4 level prayek member se-10\u20b9_ _5 level prayek member se-10\u20b9_ _6 level prayek member se10\u20b9_ _7 level prayek member se10\u20b9_ *_agar aap icchhuk he to mujhe whatsapp kare 9840315232 is number par._* *_note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate ho. bina kuch kiye paane ichha rakhane vaale mujhase sampark na kare._* Whatsapp 9840315232	NAG
Ye to or bada jumlabaj nikla haramio hamare shaheedo ka mazak udana band kar do dum hai to action lo jumle mat feko harari sena apna badla khud le legi tere jaise kadiye ki koi jaruarat nhi hai	OAG
modi kuch kro thade se kam nahi chalega jawaab do kamino ko	OAG
Surgical strike toh manmohan Singh ne bhi kiya tha but twitter main bola nahi tha	CAG
Pehele teri bhabi ki thi.Tab laund hila raha tha kya	OAG
antakvad or nakshliyoke AKAO ko chun chun ke bhunj dalo aisa KHOF fela dena chahi ye ke koyi antakvadi ya nakshli banneme so bar soche !!!	CAG
Madam Swaraji Aapko Mere Shubkamnaya aur Aap Swast Raho Ye mera Dua Hai. Jai Hind	NAG
Ja un tero ko to pahle hi airport pe USA force nanga karke gand marenge	OAG
yahan kaa pm kya kar rahaa he, ninda.isse kya hoga.rajnath ko hataao ye zaahil he.besharm he puraa mantrimandal	CAG
Rijju g kuch kro sirf niinda krne se kuch nehi hoga ,Pakistan ko muh tod jwab dene k kiye forces ko free kro	OAG
Hassan Champion tu Tere baap ke gaand se paida hua ya Teri maa suvvar ke saath soyi thi? Teri shakal suvvar jaise hain gaandu madarchhod \U0001f602	OAG
Or tujhe jute ka mala pehna gadhe p baitha k muh kala krke ghumana chahiye	OAG
indian sarkar apna janta mar raha hai dekhta nahi sala auro ki desh me ungli karta rahta hai	CAG
sonu bhai kise paddy he aapaki need kii . ham dharmadh he ham jahaalat kii had.kar dege bhukhe marege lekin dharm kii baat mat karnaa ham dharm ke jaanavar ban sakate he ek dusre ko kaat sakate he bade aaye bhopu par bolne vaale . jaanate nahi kya ham hindustani kitne dharmandh he ham sadak par namaaj padh sakate sadak par hi aarti karte he lekin usee sadak par koi banda tadap kar mar jaay ham uski taraf aakh uthaa kar dekhte nahi . usee sadak se aspataal jane ke liye intjaar kar mar jaay hame usase kuch lenaa dena nahi . ham ham he na ham allaah yaa ishvavar ko maanate he uske banaaye bande kya lenaa dena jarurat paddy to ham jaanavar kii tarah ladkar ek dusre ko kaat daalate he . kan kan me bhagwaan , har dil me rab basataa ,pir fakir sadhu sant aisa kehete he lekin ham mooth use ajaan or prathanao kaka thakosla kar apane aap ko thagte he .mai daawey ke saath kah saktaa hu abhi hame thik thaak insaan bananaa baaki he jo dusro kii takalif dard samaj sake . sonu bhai tis par koi aapako desh chhodne kii baat kahe to bura mat maananaa. jaanate he ham dharmandh he .	OAG
Ghnta post ko tabha Kiya ye ajj Kal media khuch jyda hi jhuti news bana Kar logo ko gumrah karti Hai post tabha karne SE Kya hoga sala agar koi hamre sanik PE hath uthye t pura Pakistan tabh Kar do tabi salo Mai aqal aayegi .	CAG
Abe bhudai Lokpal bill ke liye upavas kab karega bol. Tere natak Desh dekchuka hi.	CAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
PAKISTAN KO PATA HAI INDIA MAIN HIJROUN KI SARKAR HAI BAR BAR HAMARE JAWAN KO MAR RAHA INDIA KI GANDU SARKAR SO RAHI HAI JIS DIN DOSRI SARKAR INDIA MAIN DOSRI SARKAR BAN GAI US DIN PAKISTAN KO PATA CHALE GA PAK KA BAAP AGAYA INDIA MAIN	OAG
Are aab tu samj jav kutto ko bhi samj aa gayi ki patarvaj ko kesae javab dena hae or idhar yae army pae lat marte hae Kashmir mae vo kaesae sahan karte honge unko bhi goliyo sae bhund dena jahiye	OAG
O hahahhaha wo sab mary gaye jinho nay attack kiya tha or hamary jawan mahfuz hen sab kisi ko kuch ni hua	CAG
Maulana ke ghar men agar puja ho to yogi ji bhi ajan rakh sakten hain mulle	OAG
Garibo ka paisa khaya Ja raha h.	OAG
Theharo ye tum kya kar rahe ho ?. Bajaj Dominar : sorry shaktiman	NAG
Kyunki wo musalmaan nhn hai. Maulana, tum kab bhaagwat kara rhe ho masjid mein? Batao	OAG
Desh ki sarkar nalayek he or modi feku he	CAG
Chay wala ek bhokne wala kutta hai jiski bhok pakistan ke naam se band ho jati hai jo apni bibi ki hifahat na kar saka wo bahin chod des ko pata nahi kaha le ja kar fek dega	OAG
kamalgatta bahut khush hai kya pataa 1 seat se bahumat naa sabit kar de	OAG
kya indian citizen ko yah right hoga ki wah refredom ke base judiciary ko procicute kar sake	CAG
Ordition laye he kya ya or kuch	CAG
Jaisa in kamino ne hamare sainiko Kesath kiya inki tou nasle he khatam kar do	OAG
56inch Ka shina sirph chunau aur dusari party satta me rahti hai tabhi dikhati hai modi Ji ki	CAG
Utthappa	NAG
Abe dharm rachhak tujhe poori Ramayana aur geeta ka updesh yaad h Sanskrit padhna aata h phle khud se apna dharm nibhana sikho baad me kisi p ungli uthao	CAG
Jawano k sath zalimana soluk sena k ala adhikari bhi kr rahay hn aor ilzam laga detay hn dushman sainikon pr kaun dekhnay jata hai. #BhagwaAtank pooray desh mn phail chuka hai. BhagwaAtanki Election Commissioner k karyalai mn bhi ghoos kr election mn dhandli karwa rahay hain.	CAG
Kitne paise Milay yeah byan Dene k leay	CAG
rahul raaz teri ammi ki gand mar raha tha main	OAG
Uska hal to dunia janti ha magar Pakistan nay india ka hal kia hua ha wo kasa ha	CAG
Esne Bachpan mei RSS join karli thi. Bas usi ka kaam kar raha hai tab se	CAG
Bewakoof maulana hai ye	OAG
Mms baba se binti h hr bar video bnake post krte h is barme me b jari ho video	CAG
dekhie pehali baar to he ki enditivi kii belaag he isamen kamalesh congressi kejariwal aajkal to sabhi virdohi dalon kii bhi mil sakati he nahin to kisi samay main darshako ke liye NDTV adarsh hua karata tha ek tarafa sota hum uskaa hindi darshakon main graph gira diya yahi baat kejariwal chitthee bhigi duusari party se har roj choti-choti baton par sthit varanaa naitikta ke naam par logon se jhooth bolnaa bhrashtachar kaa virodh kar karodon rupye ke samose khaanaa kya anna ke naam par hamane yahi sarkaar chini thi sabase pehle anna ko hi laat maari gai phir yadav ko laat maari gai thi purushon ko jinhone sahi maarg par chalane kii baat kahi ham sab kuch pataa nahin chalata unako laat maar rahi he to istipha maangane main pataa hi kya he shaayad aam aadmi party ke kejariwal samarthak bhul gaye ki vah cheez kejariwal kii nahin thi vah jeet anna hajaare ke andolan se mili thi vah jeet sarkaron ke khilaaf janata kaa aakrosh tha jisko kejariwal samaj na sake aglaa chunaav kejariwal kii pariksha hoga aam aadmi samarthakon ke liye yah to ek sandesh bhaar he desh hit main diya gaya bol kabhi kisi kii bapauti nahin hota chaahe koi si bhi party kyon naa putr kaa hoti he rajya or desh kaa vikaas karnaa hi hota he samaaj ke vikaas ke liye hi kisi bhi party ko chooti isliye samarthan par dhyaan naa suchi desh bhakt banataa suchi kisi party ke kaaryakarta kii tarah nahin	OAG
mayank bhai, jo haraami hi paidaa hua he wo kisi kii vajah se galat raste par kyon jaayegaa. saare sunni saudi arab main hi thodi rahete he. jo sunni imaan vaale he. wo kabhi saudi kaa samarthan nahin karenge. saare aatankwaad kii jad ye wahabi hai. ye wo hi madarchod zaat he. jo hindustan main rah kar pakistan ko apana baap maanate hai or samarthan karte hai. saddaam, osama, or bagdadi, jaiso ko apana idal maanate hai	OAG
Bilkul <3	NAG
jo or aa gae rhne unko le ja unke pass toh honge abhi thode din baad nai honge	NAG
Sonu nigam ka demag pagal hogay hain sonu nigam mental pagal	OAG
sapa sarkaar kii kya aukaat he jo desh kaa bajet roke	OAG
Bass kar de \U0001f602	NAG
beta pok mein bhul gye surgical strike kutte ki maut mare the tumhari army vaale dekhta ja dubara bhoot uttarenge tumhara	OAG
musalmaan apana dharm to jaanate nahi lekin kaanpi kar hindu se sawaal puchhate rahete he jaraa hamaare bhi sawaalo ke jawaab de do himmat he to . 1) islam banane vaale mohammad ne boodhaape me apane saathi abu-bakar kii 9 saal kii bacchee aaysha se balaatkaar kiya, wo bhi 9 saal kii bacchee se. kya ese balaatkaari kii banaai batoo pe imaan laana sahi he ? 2) mohammad ne apane bete jaid kii bibi jainab se balaatkaar kar shaadi cu kii jaid hijda tha ? yaa mohammad aadat se majaboor tha ? 3) aap bakra id kyon manaate ho ? kyonki aapke kinhi sahab ne allaah ke aadesh pe apane bachche kii qurabaani deni chaahi tab waha bachche kii jagah jaanavar pragat ho gaya , to aap apane bacchon kii qurabaani do naa, jaanavar kii kyon dete ho allaah sachcha hoga to bachche kii jagah jaanavar pragat kar degaa or ye allaah he yaa rakshas jo kun kharabe se prasannn hota he ? 4) ek taraf to murti pujas kii virodh karte ho dusri taraf makka me hajre aswad fattar ko chumne jate ho fattar me vishwaas nahi bolte phir minaa kii jagah fattar ko shaitan samaj fattar cu maarthe ? 5) kyon jab musalmaan makka jate ho to sab mundan kar hindu jaise safed vastra pahante ho ? tawaaf kii puri prakriya hindu kii nakal karte ho phir murti pujas kaa cu virodh karte ho ?? majaar dargaho pe kya hota he ? 6) kyon hinduon kii tarah us jagah kii parikrama karte ho ? jab allaah saatve aasmaan pe baitha he to kaaba ko cu sajadaa, namaskara karte ho ? 7) islam to bahut shanti kaa dharman he (aapke anusaar), to aisa kyon islam main likhaa he ki jo kaphir (gaiyr musalmaan) he unako maar do, aapako 72 huuren milegi ? bhai apni huuron ke chakkar main hamaari jaan kyon lenaa chaahate ho, thodi to insaniyat rakho yaar! 8) quran 2:223 me likhaa he auraton ko kheti kii tarah jaise chaahe istemaal karo quran 33:33 kahati he auraten ghar me bachche paidaa karti rahe or din me 5 baar namaaj phukati rahe kya yahi izzat he aurat kii islam me ? auraton ko burke me ese kaid kar ke rakhte ho aurat na ho koi aate kii bori ho . 9) kyon islam main kaha gaya ki prithvi chokor he, jabaki hindu dharman main prithvi ko gol kaha gaya he, tathaa science pruf kar chukaa he . 10) kyon islam main kaha gaya ki suraj daldal main dub jaataa he, jabaki hindu dharman main likhaa he ki prithvi surya ke chakkar lagaati he ? science bhi pruf kar chukaa he hindu dharman ne duniya ko vimaan shaastra, ayurveda, yoga or hajaaron chize di hai, islam ne duniya ko kya diya, tabaahi or marakaat ke alaava ? 11) 1400 saal pehle aapkaa dharm sthapit hua tha, usase pehle aap kya the ? aapaki ibaadat kaa tarika kya tha ? 12) hamaara hindu dharman hajaaro saal purana he hamaara ram sethu aapane bhi dekha hoga, pani main dubi shri krishna kii nagari bhi dekh lee he, aapke paas kya saboot he ki allaah ne mohammad ko hi bheja tha ? 13) musalmaan jis bhi kshetra men jate he yaa duusare ke yaa khud ke dharm vaale ke saath rahete he vahaan itani ashaanti kyo ho jaati he ? 14) quran 2:260 me allaah ibrahim ko yakeen dilaane ke liye kahata he chaar jaanavar lo phir unki mundia katkar ek-ek kar pahad par rakho phir unhe aawaaj lagaao dekho mundia kaise daudti hui aayegi . sawaal uthta he kya allaah khud ko siddh karne ese phijul ke karname karata rahata he ? kya esa hona sambhav he ? isse kya allaah siddh ho jaayegaa ? 15) agar islam sachcha dharm he to allaah musalamaano ko khatna karke cu nahi bhejtaa ? cu maasoom bachche kaa khatna kar use hindu se musalmaan banaate ho ? 16) kaalpanik qayaamat ke din kabr se kise jinda kiya jaayegaa haddio ko ? cu kii kabr me haddiyaan hi bachati he haddiyaan jananath jaakar kya hurro ke saath disco karegi ?	OAG
Media ko trust nhi karte Abe sab channel corpt hai	OAG
are shahrukh kii puraani rakhel apane ghar main tu suar kaa gun kha to bhi kisi ko kya fark padegaa ? tu jaan-boojh kar hinduon ko provoke kar rahi hai na dadhi sahala rahi hai to band kamare main jhaante bhi sahalaati hogi wo bhi dikhaa de na ab dikhaanaa hi chaah rahi hai to ye bataa kii sani leone kii tarj par "dost" ke saath www.kajol.com kab laanch kar rahi hai ?	OAG
Bhai baap sandh k jaisa chdhta h or suwar k jaisa bcha paida krti ho tmlog or gndi dusre ko bolte ho	OAG
Pura pakistan tabah kar dena chahiye. Kya modi me hai dum ?	CAG
Jaa be kuch kaam kr jakar bakwas kiya krta hai	OAG
saare problem kii jad mulle hi he saale chaahe hindustan main ho yaa pakistan main mulle hataao desh bachaao bas kyon javaanon ko maaranevaale bhi mulle hi he or is kute ovaisi ko bhi hataao	OAG
tu chor ki aulad hain anna 420 chor	OAG
Muslim mary to pap hy agar hindu mary to o business. koye maykalal bed shy ek refarenc dedy ke bed my beef khana manhy jo hindu isko ignor kary ga uska bap ka thik nahi ek hy ke 2	OAG
anamat he tab tak dalit he,anamat nahi rahengi to phir koun dalit or koun uchin jati kaa?	NAG
moulana ke baap kaa raaj nahin he jo uski salaah maani jayegi	CAG
Woh jigra sirf Congress me he ghar me ghus ke marenge	OAG
Saalo his din moka mila desh ke ander bethe tum atankwadiyo ko ghr me ghus kr marenge	OAG
Hotel industry,private college ,private school and private all company ke employee ko bhi dhyan merakhe	NAG
Ab bhi akal nhi aayegi	CAG
Kion k hindo ghando hota hy es liye land nahi begarr sekty hmara es ko kehty hain ghus kar marna salo jis ko dunia dekhy	OAG
India walo smajo kuch Pakistan nay tmhry news channel khareeb lia hain har time Pakistan ka charcha krtay rhtay hain Kabi Pakistan channel walo nay b india waly dikhay hain 	CAG
Aj mulle desh bhakti dikha rhe h islye nhi ki jawano se sath esa hua balki islye ki modi ko target krke sunaya ja skey\U0001f602	CAG
Arre madarchod dalal ke bacca sara deen marketing mein lagga hua hai 8ndia tv ka naam bjp tv raklei	OAG
Chor Chor Mausera Bhai	OAG
hameshaa hamaara hi parivaar kyon rota he ???ab bas aisa sabak sikhaao kii pakistan main koi rone vaala hi na rahe	OAG
Hamare bharti bhai jo hua wo galat hua h is ke zimmedar hamare deske nata h plz hame insan banna chahiye kisi ek nata sawa so karod ki kismat nahi likh sakta bal ki ham is des keliye insanyat ke liye kuch karna hoga	CAG
Budhi haddi Khaki Chaddi Jab jab janta ko bargalana hai Anna se 2-4 sabd kehlana Tactics to defam " AAP " and people are now aware of his tactics now Long live Arvind Kejriwal nation wants more kejariwals !	CAG
Jay gavi gujrat	NAG
Srikant Sharma Meri kya bezzati krenge yr Mre comment pe aake vol rhe h khud ki self respect h ho bi inme And india me ryt to speech h Koi v bkwas kr k chla jaiye and hm sunte rhe h is not ryt Sbko muhtod jawab dena zaruri h Inko kya lgta h ki kisi ko v abuse kr k chle jaienge Khair choro k.chkkr me hi samaj ki ye haalt h Inidan page h Mre desh ka page h Darti ni hu inse	OAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	OAG
sainya shashan kii jarurat hai desh ko nahin to ye politicion sabko marwa dege jabaki in politicion ko markar desh kii safayi kerani chaiye	OAG
56 iche kay sena ab skiud kar 5 inche ho gay ha fak fak modi	CAG
Kiyu ki kisi state ke cm ne amount ki koi limit nahi banti jis prakar electricity ki unit or amount hai kiya aise education private school main nahi hona chaiya	NAG
Side se gaana sun ke log bhi ja rhe the	NAG
jab dikhayenge tb mat kahna ki chunav jeetne ke liye pkistan se yuddh kar liya	CAG
shradanjali	NAG
Are bhai dikha to rhe hai Sena ko khuli chut de rkhai hai aapne to desh bhakt ko bi jel may dala hai cogaress ki Sarkar may hame dekha hai Kashmir may or Aapki Sarkar ke waqt border pr goli chalane ka bi adhikar nhi tha to aapse to bjp bahot achi hai jo desh ke hit may kam kar rhi hai	CAG
Rahul Raviprasad bhai kejriwal ko mat bhulna !! \U0001f62c	NAG
notebandi par sarkaar dwaara jari adhisuchanaaon tathaa artiai ke tahat ai soochnaaon ko kanoon kii kasuti par yadi parkhaa jaae to spasht he ki aath dashak main pehali baar bharat ke kendriya bank kii swaittata, swatantraaa or dakshata main hraas hua he. #VicharPage #DeMonetisation #RBI	NAG
Hum educated loag kab kaam I ge hum logo ko sikhai ge	NAG
Kya lieing bA	NAG
ha ek ungli unki taraf hai teen tumhari taraf vidrup sthiti yah he ki aaj ham bura bole yaa kuch bura kare, samaaj main isko bhi jagah mil jaati he. usee sasti lokapriyata kaa aaj aap chatkhaare le kar mazaa le rahe he.	CAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): rajasthan ke 16 mantriyon ko dhamkee bharaa i-mail - http://t.co/HdnOBcx61a	NAG
Itna to nasa k rocket launch main bhi chod nahi hota	NAG
india walo tum gedar ho gedar raho gy pakistan ka mukabla kya kro gy tum letrin ni bna sakty peshap peo ja k tumhary pas khany ko kuch ni hai peshap cow ki gobar aur peshap guzara krty ho ham kesy yaqin krein jo tum pakistani lion ka mukabla kr sakty ho 	OAG
Ballet paper pr vote krado clear ho jayega kaun hara hai	CAG
Esa kaise ho gaya Jes ke naam se nonbealbal warant jare hoo vo kaise jail se bahar aa sakta hai Vo bhi gang rap Ke case me v bad Esa kyou hoo raha hai Kya yahi insaf hai	CAG
piem kaa naam "ginis book of verde ricard" main darj hoga do vajah se :- 1.sabase zyada phekane vaala piem,jo kahata he wo kabhi karata nahin modi kaa dialog hoga "jo ham kehete hai wo ham kabhi karte nahin or jo ham nahin kehete wo to karegein hi nahin 2. 56" vaale piem modi ke samay sainiko ko sabase zyada shranddhajali di gayi,modi ke murkh bhakt ise bhi modi kii uplabdhi maanegein or tali peet-peet kar kahegein modi kaa naam ginis book of verde ricard main aana chaiye \U0001f622	CAG
Joota khane valo joota hi diya jata hai kuch galat nhi bola	CAG
tu to chup rah be bengue	OAG
isse better hota national anthem chala ke launch krte sale bhi badd jaati .	NAG
Inka mantri aur maharaj bolta he Hindu 8 bache peda kare Sala 3 wall ko elec. Ka ticket nahi dete	CAG
Ab kuch log objection uthayenge ki kyu mara masumo ko Ye wohi log honge jo Modi ko bhot dino se gaaliya de rhe hai	CAG
Pak aur shirlanka Main Bhi bjp ke sarkar bana lo News Chanel \U0001f601\U0001f601	CAG
Nhi jawab Dena aata to sarkar chodo ghar jao BJP ka ek bhi leader agar sarkar ke media pr bakbass na kre	CAG
Bhai muslims ka azan to 4 minutr ka hota hai hinduon ke mandit me bhajan sala shuru hota hai to abs chalta hi rehta hai wo bhi bakwas bakwas se bhajan na lay na dhun 1 dedh ghanta to sale chalate hi hain 	OAG
Hua kya yaha bhi or vaha bhi Mar to Javan hi rahe hai	CAG
Jao bhindrewla ko shaheed aur guru manne wlo se m baat nhi karta Terrorists ke rishtedaar chup 	OAG
Maulana janab is tarah ki baaten na karen. Aapko shobha nahin deta.	CAG
gauratlab he baba ramdev par laathia kya club party karne par chali thi ? maharastra main kisaano par dauda dauda kar goliyaan kya modi ne chalavaai thi ? upi main chunaav prachaar main mulaayam or mamata ko gaali galoch karne vaali sonia ab kendra main unke pair dho dho kar pi rahi he janata ko kya bevakoof samajha he ? itane ghotaale duniya ke itihaas main bhi nahi hue jitne congress shashan main hote aaye hai kendra main hote hue sonia kuch vikaas nahin kar paayi to akele modi se rajya satta hote hue pure desh bhar ke vikaas kaa jimmaa kaise thomp rahi he kitna bachakaana he ye public he jaanati sab he par bolti kuch nahin	OAG
Ab tak kaha tha bhai toh ?	NAG
Tum jaise muslim hi ker rahe hai ye sab. Tumhare bhai .India ho ya pakistan Ya koi aur desh Sharam to tum logo ko ani chahie.	OAG
Haha abe farzi men what abt Lokpal bill still pending ab bhuk hartal pe nhi bethoge kaha gyi wo samaj seva ki bhawna sab samajh gye h i was ur big fan but tum bhi wahi nikle shame	CAG
madarchodo ye tumhaari paidaaishi hakeekat he jab tumhaare paas jawaab nahi rahata to dharm par gande coment karne lagate ho lekin ye bhul jate ho kii ham bhi tumhaare chusalaam kii maan chod sakate he	OAG
AAP K FAISLE aur PAAP raat mein hi hote HAIN\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
*((((((((((((( saavdhaan digital india )))))))))))* *kaise hack ho saktaa he aapkaa bank account* *1= Hacker Facebook se aapkaa naam or janm taarikh praapt kar letaa he.* *2 = is jaankaree ko inakam tex vibhaag kii site par jaakar update karata hai or vahaan se pancard va mobile nambar praapt kar letaa hai.* *3 = uske baad duplicate pancard banavaa letaa he.* *4 = phir police thaane main mobile chori ho janeki soochna detaa he .* *5= duplicate pancard lejaakar mobile company se aapke number kaa simcard nikalava letaa hai.* *6 = internet banking ke madhyam se aapke bank account main chhedchhad karata hai.* *7 = bank kii site par jaakar forgot my password is option par jaataa hai.* *8 =aage ke options aasaani se paar karte hue simcard par Internet banking kaa pin praapt kar letaa he .* *is post ko zyada se zyada share karen va apane sabhi mitron ko isaki jaankaree den.* *dhanyavad,,,,,* *devender kumaar* *inkam tex inspector* *jaipur, rajasthan* \U0001f441saavdhaan digital india\U0001f441	NAG
Ravindra Tiwari ji wo tv serial crime petrol me aayi thi 	NAG
Rahul G apna vishwas to pahle jeet lo janta k beech me. Aur yeh country to Nehru G & family ko to wirasat me mili hui hai.	CAG
tm muslim kab tak victim card kheloge? konsame saja de tmko india ne? bangladesh, pakistan say hindu khatam hogya. kasmir say hindu khatam ho gya. fir victim tm banne firte ho. jihadi ko fasi ho uske jananje tm jao. aur yaha aa kar victim ki notanki kar rhe ho. sharam karo.\U0001f611\U0001f611	OAG
Baba aapka main tahai dil se istakwal karta hun	NAG
Esee hi hoga bhai hamrii sarkaar. Hijdoo ki hai Salaaa modi sarkar Ghantaa kuch nahi hoga inse Hijdoo ki sarkaar	OAG
Bjp ko surf election jeetna hai Kasmir ko phele teek karo aur Pakistan ko be teek karo. Thumare our congress me kiya farak hai	OAG
gajab dharam hai jismein na insaan mehfoos na jaanwar jahil log maut pe clapping kartey hain 	CAG
mere ghar ke paas se train jaati he bahut shor machaati he meri soobah neend kharaab ho jaati he ise band karvaa do . Sonu Nigam	OAG
sabse pehle amit shah ko bharat ratan milna chahiye hahahahahaha	CAG
Aur Tara Modi Terrorist sirf nach sakta ha aur kuch nahi ker sakta Jis din India Na Pakistan sa panga laya too yad rakhna 1.5 Arab Hindustani sub ka sub koota ke moot mar daya jaya gaa	OAG
Vinay Gupta mix msmla tumhara hai gupta nhi kutta hai tu kathmullo ka tabhi tere stomach mai pain ho raha suar waise bhi shakal bhi suar wali hai	OAG
Waqas ahmad ki ammi ka halalaaaa kar rahu hu aa jao sare hindu bhai	OAG
Pahle kaam kr Motihari me aa kr ye Motihari se 3 baar MP bna mgr aaj tak kuch nii kiya aaj central minister hai avi v kuch kaam nii kiya fakna band kr 	OAG
Kya baat karte hai	NAG
Pagala gye anna g hehehehe	OAG
Akshay kumar ek pm samne kaise bethna sahiye o bhi neni jante hai.	OAG
Trai to chamcha ho gya	OAG
Mujhe lagata hai ki indian army ko do din ke liye hadtal pe chale jana chahiye jiske bad in neta o ko pata chalega but hamari army aisa kam nahi karegi 	CAG
\U0001f4ee *kaale dhan par world ki sabase badi khufia agency vikiliks ne bhaajapa ki pole kholkhar rakh di, ye vahi khufia agency he jisane america, france, rus,* *germany jaise deshon kii pole gol kar di, aap bhi padhein kaale dhan par bhaajapa ke kaale karname,* \U0001f4ee vikiliks ne swish bainko main kalaadhan rakhane vaale bharatiyon kii pehali suchi jari kii he. pratham 24 naam is prakaar se hai-- (rashiyaan dollars main hai ) 1 - mohan bhagwat (56,800,000,000,000) 2 - yedurappa (780,000,000,000) 3 - mukesh ambani (15,800,000,000,000) 4 - amit shah (8,200,000,000,000) 5 - smriti irani (15,040) 6 - arun jetali (2,890,000,000,000) 7 - laal krishna adwani (900,000,000,000) 8 - jai lalita (1,500,000,000,000) 9 - anandi ben patel (7,500,000,000,000) 10 - raman singh (2,800,000,000,000) 11 - adani (590,000,000,000) 12 - shiv raaj singh chouhan (22,000,000,000,000) 13 - atal bihari vaajapei (7,688,800,000,000) 14- bangaroo datta trey (58,211,400,000,000) 15- anuraag thakur (1,980,000,000,000) 16- murali manohar joshi (1,358,000,000,0000) 17- menka gandhi (820,000,000,000) 18- calraj mishra (1,450,000,000,000) 19- ramvilas paswan (2,890,000,000,000) 20 - subhash chandra Zee news vaale (900,000,000,000) 21-giriraaj singh (1,500,000,000,000) 22- dinakar divakar (3,500,000,000,000) 23- yashavanth singh (590,000,000,000) 24- raaj foundation (18,900,800,000,000) ye nai list he jisase modi sarkaar ke hosh ud gayi hai kii ab kaala dhan pe desh kii janata ko kya jawaab den?? kripaya is post ko forward karen kripaya bhrshtachar ke kilaaf ladaai me sahyog pradaan karen. http://www.samacharjagat.com/news/offbeat/wikileaks-released-the-list-of-indians-with-black-money-105977#	NAG
Kyaaa Bhai Tum sb k sb log Lad rheee hooo bjp - bjp Ek bt bto hm me s kisi k pass Nuclear Bomb ka Remote hai kyaaa To Pakistan k upr patak d Abeee vo saheed huye hai Unki family k bare m kuch socho Hm sare Civilians hai naaa islyeee Facebook or Watsapp PR hi sirf backchoodiii krte hai	OAG
Anwe marwai jande foji apne koi jindgi ni maar k agaah hunde baad ch gharde rul jande koi support ni gandi raajneeti 	CAG
cheharaa to ab aap dikhaane laayak nahi rahe miyaan ,,,,,haar kaa jakhm itani jaldi bharegaa kaise .	OAG
Plz ABP news government ko jagao Or is Pakistan ka full & final Kar do ab\U0001f621	CAG
koi paas aaye mai darde dil kii dawa bechata hum, jise darde dil ho mere paas aaye. gamon ko badalata hum khushiyon se yaaro, jise gam ne gheraa mujhe aajamaaye. nahin isse mujhako farista samajhnaa, hai lambe mere gunahon ke saaye. naa jane kitne khwaabon me jaakar, maine husn ke shokh jalwe churaaye. devendra hajir he dil aashna ye, koi is main jhanke koi paas aaye. dil chahta naaj e husn mujhako, uthaate hue umr hi biit jaye. dil man khalish kahin he to yahi bas, kahin or, koi kyon bijli giraaye . vijay kumaar sharma devendra	NAG
Kaushik Mukherjee chup nhi nhi bolna ka aukad h tho 	OAG
bahut badhiya baat kahi he	NAG
15 lakh vahi log modi se maang rahe he jinhone modi ko vot nahi diya he kya kare haraam kaa khaane kii aadat he inako	OAG
meerut ke kisi karnal saab ke ghar se 140 hathiyaar, pachaas hazaar kaartoos , hiran ke kai darjan sar,tendue kii khaal, 150 kilo pratibandhit maance or ek karod nagad baraamad hua l aise thode hi pakistani aatanki bharat main ghus aate hai yaa naksaliyon ke paas hathiyaar pahunch jate hai karnal sahab janmajaat deshbhakt vaale dharm se hai	CAG
Marji hai sunil ji ana ho to show mei a jana	CAG
Ha aur tum aur tmhara beta to bhot acha use kr rhe h satta ka	OAG
tu marnetak politics karogi kiya	NAG
Jaha daes ki Janta ke sang me itna Bada whis vaas Ghat kiya Gaya ho waha sink ke marna koi Badi nahi honi Cahiye 2 Saal Modi Raaj & 300 ke karib Jawan Sahid hove Abhi 3 Saal or Baki he Bhagvan hi Jaane kiya Scor rahe Ga is Sarkar ka ?	CAG
Kam To unke pas hota nhi dange karege aur lut mar karege ye sab bekari ki nisani hai varna lut pat nhi karte ye dange majhab ke nam se hote hai sirf lut pat karne ke liye musal mano ko vo kabhi kamjor nhi bana sakte unka malik rahman hai	OAG
Rohitji ap in logo se kya umind rkhoge ye sirf Rajniti krne TV. Par ate hai inke ghar ka koi naksliyo se nhi Mara jata tab ye jante shadat kya hoti hai	NAG
i am big fan for you .keyoki jis party ka netiritvakar rahe hai aur us aam admi ke liye lad rahe hai jo apne adhikaro ko nahi samjhata haiaur samjhe ga kaha se use samhane nahi diya gaya .jaha uske adhikaro ka jikar iya gaya hai usse usko dur rakhkha gaya tha.lekin maine aap ke video ke madhyam se aap ki vichar dhara ko samjha aur jis yuva shakti ki bat karte hai vo vastav me agar mauka mile to bade se bade sur veero ko dhul chata sakte hai.	NAG
problem Delhi ke bahar ki rajya ki logo ki Jada hay	CAG
Yeh Kutta Kuchh Din ke bad bolega ki bhai School main Prayer Karna GUNDAGARDI	OAG
agar aap kinhin kaarnon se mangalvaar kii khabaron se rubaru nahin ho paaen hon to yahaan jaaniye pichley 24 ghante kii 10 badi khabaren #Top10News	NAG
prachaar karo par desh kaa paisa waste mat karo	OAG
desh kii raksha karne waalon ke liye ham bahut duhkhi hai, kaash unke bhale ke liye kuch ho .	NAG
sonu ko sone do.	CAG
jaise pehle tumhaare dwaara bahakaane se tumko vot mil gaya tha .	CAG
Indian express Pakistani dalal hai	OAG
Bhai kha liya to kya ho gya,bakra,murga sb kha jate ho to unke baare mai kyu ho halla kyu nhi karte	CAG
Male prosritute ho kya Hr page pe promote krte rhte ho Itni garibi thi to bta dete yaha mazduri ka kam mil jata	OAG
Airtel ne bohot luta h Ab inka bap aa gya JIO	CAG
Bhai yogi ji ki statements aam musalman ke Liye kabhi nahin thee vo azam khan aur owaisi brothers type ke logon ke Liye thee	CAG
chintaa naa karo. jald hi ham manmohan singh ko ninda karne ke liye pradhanmantri bana denge. aap logo se zyada experions he un ko.	CAG
NAhi karna hoga	NAG
Lav kush kumar tumari problem modi h,tume koi fark nahi parta sainik mare ya jiye army ka dgmo aakar bolta h ki surgical strike h usko bhi tumlog galat bolte ho tum log modi ke andh virodh mai desh ka nuksaan karte ho	CAG
Zor Ka jhatka black money Walon ko dheere se lag Gaya!!!	CAG
afvaah na uda congressiyon tum sabase bade dalal ho	OAG
jab chauraahon par hatyare mahima-mandit hote hon bharat maan kii maryaada ke mandir khandit hote hon jab krash bharat ke naare hon gulmarga kii galiyon main shimla-samjhauta jalataa ho banduukon kii naaliyon main ab keval aavashyaktaa he himmat kii khuddari kii dilli keval do din kii mohalat de de taiyyaari kii sena ko aadesh thama do ghati gair nahin hogi jahaan tirangaa nahin milegaa unki khayr nahin hogi \U0001f64f\U0001f3fd\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f64f\U0001f3fd Jay Hind ki sena	CAG
phle 4 transection ke baad 150+ service tax lagte the kya?	CAG
Nigam ji ticket mil jayega.	CAG
or kitne logon ko rulaaoge modi ji ek baar bivi bacchon ke saath line main lag kar dekhnaa ATM main jab kii ghar main koi biimaar ho	OAG
shuukravaar se counter par jaakar do hazaar rupee tak ke hi puraane note badale ja sakenge, philhal yah seemaa 4500 rupee he : sarkaar	NAG
Rohit ji please bjp se bolie ki abhi abhi 20 jawan sahid huye he So jeet ka jasn na manaye bjp Taki sahido k prati sambedna prakat kiya ja sake	CAG
Ha pta ha kitni buland awaz ha hum ko na bataye media ya sirf chapalus thi or kuch nhi 5 saal party se fayada liya or ab bhag rhi talve chat chat kar rajneet kar na bht asan ha janat ke bich ab karo kaam bina sarkar ke ab chalega pta neta or chatukarita me 	OAG
Bharat me kam ke bal par vote nahi .milte maqqary modi se.seekhane g	OAG
Kaha gaye wo bhakt jinhone kejriwal aur lalu ke ek manch pe aane pe apni chudiya tod li thi \U0001f602\U0001f602. (ps : yogi is nothing like kejriwal).	CAG
ye ansu kii keemat pakistan ko khun ke ansu rulaao tab vasuul hogi varanaa qurbaani vyarth maani jaayegi	OAG
Azaaaan\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Isko congress se NAHI india se nikal kar isko iski pak sarjami bhejo, wahan bhaith kar yeh apana gyan aur gupt gyan batega.through him out from india	OAG
tmhare jese logo ki vjh se hindustan brbadi ho rha h din p din bc sale din rat hindu muslim salo kbhi ekta ki bat bhi kiya kro	OAG
Sb krte hai tum kya jeb se khrch krte ho	CAG
are bhai kuch karo	CAG
sar ye ninda kab tak ??	CAG
izzat dilaai he to pasa bhi to koob kamaaya he bhain ab itnaa pasa aa gaya he kin kisi kin bejjati kab kar dete he pataa bhi nahi chalata bezzati chaahe mazaaq main kin jaae yaa takaraar main bejjati bejjati hin hotin he 	OAG
Jo galat raste pe jaega. .har hal pe jaega. or galat sikhte hain appni family se. 	NAG
saudi arab ke shah salmaan ke vaayu sena payalat bete ko america main desh kaa rajdoot niyukt kiya gaya he. america ke raashtrapati donald trump ke kaarykaal main washington or riyaad ke sambandhon main sudhaar ho rahaa he.	NAG
Ye log india aaye pic click kr rhe the na India e inko ghusne diya hoga jaise And age mre desh k h na to v dedication dekho Tmhare jaha k jaise china k tukdo pe mi pal rhe	CAG
Khali petrol one rupees badhuxxi one rupees kamuchhi ha ha ha	NAG
bhaisahab kejariwal ji ne to hamaari sarvoch sena ko bhi nahi chhoda unase bhi saboot maang rahe the. yah saboot he kejariwal ji ko lelo lenaa hi padega	CAG
Tu apne ghar puja karata h kya.	CAG
sapa~105seat par kya aapako ye nikaah kabool he? congress ~ kabool he kabool he kabool he :V	CAG
Politics ko side pe rakhi aur fauj ki bat karu idar modi ki bat ni ki Bc modi ne kch nhe kiya tmne kya kiya ha tm b to fauj pe shak krte hu	OAG
jo log phaayde ke liye party main aate,satta jane ke baad dosra darbar dhorh lete he.yah bhi kisi chakkar main hongi.	CAG
ab RS 50,000/maheenaa kamaayen Work on FB & WhatsApp only \u23f0 Work only 30 Minutes in a day aaiye Digital World Wide se judiye or ghar baithe lakhon kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad fankne me hamaari madad kijiye \U0001f3fb \U0001f3fb bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kii karo	NAG
yek kaam kar 100% reservation kar le general waale aalag desh bana lengen	OAG
Digital india se judiye apane Android mobile se ab Rs. 10000-15000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. (+918483891541 )par "info " likh kar send kiijie.	NAG
Tabhi Toh Sab musalmano ki maa chod diya Modi ne	OAG
Jo marzi kr lo ab tum log Peeshab peeny walo Kal dekha na kesa surjical strike kiya hai Pakistan ne	OAG
kaahe kaa khush hai be pagal gaya hai kya modi ji wo parmaanu bam jo rakhe he wo kya mayawati ke dahej main dene ke liye rakhe hue he yaa phir murabba daloge unka naman javaanon	CAG
Arey Indian express madarchod pata he kashmir k pattharbaz aur up me meeting me aaj muslim log bande mataram nhi bole haramkhor ye sab news tere page pe dikhne ko nhi mil rha he but baki sab bakwas post chutiyapa post desh k against and modi against , desh drohi k support me bahat post dikhta he tere page me Bhagban se dar haramkhor	OAG
\u201cgaay ko pavitra maane jane se pehle gaay ko maaraa jaataa tha. unhone hindu dharamshastron ke vikhyath vidwaan pivi kane kaa hawala diya. kane ne likhaa he, aisa nahin he ki vaidic kaal main gaay pavitra nahin thi, lekin uski pavitrataa ke kaaran hi bajasanei samhita main kaha gaya ki gomance ko khaaya janaa chahie.\u201d (marathi main dharm shaastra vichaar, prishth-180). \u201d	NAG
Pak Pak sun sun Kar mere Kan Pak gaye, misail visail hai to Gira do Pak hojayega saf	OAG
Bad luck hoga salman Bhai ka kyoki jo bhi unki girl friend filme ki Hai dgga de di Hai life partner nahi bani	NAG
kaunsi asamanta kii baat kar rahe wo desh ke syestm se pareshaan he desh ke samvidhan se sahamat nahi he kyuu kii us samvidhan se unhen ab tak unhen insaaf nahi mila shoshan mughal or british raaj main hota tha unakha shoshan hota to wo army kii nahi maarthe jo unakha shoshan karata use maarthe wo desh ke systm se pareshaan he savidhan se pareshaan he	CAG
Sabko salo ko goli maar deni chahiye ye sare Pakistani hai sale bhadwe	OAG
Mohamed Gaffar teri aami ko mera lund or teri bahan mera pura pair mubarak ho	OAG
Mai mohammed Faiz apne army ko or shaheed hota nhi dekh sakta meri abp news se guzarish hai or army walo se bhi ki mai apne andar bomb rakh kar pakstan me ghus sakta hu bss ek baar ejazat de do ek ek pakisatan ke shahar me tiranga lahra dalunga	OAG
Tere jase badve hi gay ka mans khate hoge agar 71% khate to aaj har chaurahe par gay ka mans milya ye jhuti khabar h jo tere bap babar ne bnaya	OAG
bakWas team ka bakWas captain jo 300 runs rest me banane ke bad kbhi performance nahi dikhaya	CAG
Pragati ji aap kya bol rahi ho shahed aap ko bhi samaj nahi aaraha hoga	CAG
Apka name badalkar ghotalu Yadav kar dena chahiye. Chara ke baad land ka bhi ghotala good going. Ab itane bacche honge wo bhi nakara to ghotala Karna to banta hai	OAG
EVM machine ki jach honi chaiye	NAG
Ab toh sharam si aane lgi hai \U0001f61e\U0001f61e Yaha sir kaat diye jaate or ye log post udaane Mai lagey hai Baar baar kbtk yhi hoga ek he baar Mai khtm kro yrr ab\U0001f641\U0001f641 Koi toh jagao ,,koi toh \U0001f621\U0001f629\U0001f629\U0001f622	CAG
Hamne vikaske nam par business karne vale chune hey des chalane vale neta nahi	CAG
mritak nigerian mahila main dikhe ibola ke lakshan http://t.co/uzUqhlv8ck	NAG
Ha ha confidence se jhoot boolta hai.	CAG
<fg=f0f00f0f>Free free free free job Digital India se jure bina koipaisa lagaaye No investment ab RS 8000 se 20000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi basaaap is whatsApp no. (8051302799) par "JOB" likh kar send kiijie. join this job & change your life 	NAG
Bosdake suar rahul raaz mulle teri ammi to suar chod rahe hai tu bolega bosda ke suar ki olad	OAG
haan be	NAG
only aap ke saath 	NAG
Indian express itni Mirchi q lag Rahi h\U0001f602	CAG
salam karte hain Paramjit Singh Ko Hum,,,, Hindustan Zindabad,,,, Khatam kar do Pakistan ko Tabah kar do Pakistan ko,,,, Hum Shahadat ka Badla chahiye,,,,	CAG
Nidhi Shetty naaaacchhhh	NAG
Mulla ke suwar Koi kam kare to congres parti ke log jhant nochne lagte hi aur udhar congres parti kahti hi koi kam nahi karti hi Kashmir me falt gun band kra diya congres wale congres ki to ma chod denge	OAG
Kaya MODI ney fir kutch kiya kaya	CAG
sabhi jaanate hai ki ye aresas or bhaajapa kaa dalal he. kabhi isane man se aam aadmi party kaa prachaar nahi kiya . sirf buraaiyaan or kamiyaan nikaalata rahaa . isko to kejariwal ji pehle hi nikaal dete to acha rahata . abhi bhi nautanki kar rahaa he or bhaajapa kaa ishaara milte hi ye apana rang dikhaa degaa.kejariwal ke saamne isaki koi auqaat nahi he . isko turant aap se bhaga dena chahie.	CAG
musalmaan apana dharm to jaanate nahi lekin kaanpi kar hindu se sawaal puchhate rahete he jaraa hamaare bhi sawaalo ke jawaab de do himmat he to . 1) islam banane vaale mohammad ne boodhaape me apane saathi abu-bakar kii 9 saal kii bacchee aaysha se balaatkaar kiya, wo bhi 9 saal kii bacchee se. kya ese balaatkaari kii banaai batoo pe imaan laana sahi he ? 2) mohammad ne apane bete jaid kii bibi jainab se balaatkaar kar shaadi cu kii jaid hijda tha ? yaa mohammad aadat se majaboor tha ? 3) aap bakra id kyon manaate ho ? kyonki aapke kinhi sahab ne allaah ke aadesh pe apane bachche kii qurabaani deni chaahi tab waha bachche kii jagah jaanavar pragat ho gaya , to aap apane bacchon kii qurabaani do naa, jaanavar kii kyon dete ho allaah sachcha hoga to bachche kii jagah jaanavar pragat kar degaa or ye allaah he yaa rakshas jo kun kharabe se prasannn hota he ? 4) ek taraf to murti pujas kii virodh karte ho dusri taraf makka me hajre aswad fattar ko chumne jate ho fattar me vishwaas nahi bolte phir minaa kii jagah fattar ko shaitan samaj fattar cu maarthe ? 5) kyon jab musalmaan makka jate ho to sab mundan kar hindu jaise safed vastra pahante ho ? tawaaf kii puri prakriya hindu kii nakal karte ho phir murti pujas kaa cu virodh karte ho ?? majaar dargaho pe kya hota he ? 6) kyon hinduon kii tarah us jagah kii parikrama karte ho ? jab allaah saatve aasmaan pe baitha he to kaaba ko cu sajadaa, namaskara karte ho ? 7) islam to bahut shanti kaa dharman he (aapke anusaar), to aisa kyon islam main likhaa he ki jo kaphir (gaiyr musalmaan) he unako maar do, aapako 72 huuren milegi ? bhai apni huuron ke chakkar main hamaari jaan kyon lenaa chaahate ho, thodi to insaniyat rakho yaar! 8) quran 2:223 me likhaa he auraton ko kheti kii tarah jaise chaahe istemaal karo quran 33:33 kahati he auraten ghar me bachche paidaa karti rahe or din me 5 baar namaaj phukati rahe kya yahi izzat he aurat kii islam me ? auraton ko burke me ese kaid kar ke rakhte ho aurat na ho koi aate kii bori ho . 9) kyon islam main kaha gaya ki prithvi chokor he, jabaki hindu dharman main prithvi ko gol kaha gaya he, tathaa science pruf kar chukaa he . 10) kyon islam main kaha gaya ki suraj daldal main dub jaataa he, jabaki hindu dharman main likhaa he ki prithvi surya ke chakkar lagaati he ? science bhi pruf kar chukaa he hindu dharman ne duniya ko vimaan shaastra, ayurveda, yoga or hajaaron chize di hai, islam ne duniya ko kya diya, tabaahi or marakaat ke alaava ? 11) 1400 saal pehle aapkaa dharm sthapit hua tha, usase pehle aap kya the ? aapaki ibaadat kaa tarika kya tha ? 12) hamaara hindu dharman hajaaro saal purana he hamaara ram sethu aapane bhi dekha hoga, pani main dubi shri krishna kii nagari bhi dekh lee he, aapke paas kya saboot he ki allaah ne mohammad ko hi bheja tha ? 13) musalmaan jis bhi kshetra men jate he yaa duusare ke yaa khud ke dharm vaale ke saath rahete he vahaan itani ashaanti kyo ho jaati he ? 14) quran 2:260 me allaah ibrahim ko yakeen dilaane ke liye kahata he chaar jaanavar lo phir unki mundia katkar ek-ek kar pahad par rakho phir unhe aawaaj lagaao dekho mundia kaise daudti hui aayegi . sawaal uthta he kya allaah khud ko siddh karne ese phijul ke karname karata rahata he ? kya esa hona sambhav he ? isse kya allaah siddh ho jaayegaa ? 15) agar islam sachcha dharm he to allaah musalamaano ko khatna karke cu nahi bhejtaa ? cu maasoom bachche kaa khatna kar use hindu se musalmaan banaate ho ? 16) kaalpanik qayaamat ke din kabr se kise jinda kiya jaayegaa haddio ko ? cu kii kabr me haddiyaan hi bachati he haddiyaan jananath jaakar kya hurro ke saath disco karegi ?	CAG
Or iske comment par sabse jyada like dekh lo kin logo ke hai. Unhi ke hai jinko army or vandematram se sabse jyada dikkat hai. To ye bhi sirf ek khalistan soch bala hai. Is se jyada kuch nahi .	CAG
Ab kaam karna pad raha hai	CAG
Pm kya kor rohe hai.agar unka beta hota ya batija hota to unko duk lagta.	CAG
isamen pakistan kii koi galati he hamaare nickme he gruhamantri	OAG
Ek no. Bhasan do border PR soldiers mr rhe hai or inki keval high level meeting ho rhi hai kamal ki party hai bjp	CAG
Pz pm had Ho gai he tumare pass bahumatt he tum kya karte ho	OAG
Jai hind	NAG
midia ki rakhail ho isliye media tumhari baat sunti hai main rehta to ghuma ke ek chhapal laga deta saali tumhe narak main bhi jagah nahi milegi 	OAG
Saari zindagi bhar tu pathan ka gobar khayega na tab bhi unki tarha nahi bansakta	OAG
Kya likhu jai hind jai jawan woh mr rhy hai hum chup bethy hai itni sasti hai kya jawani ki zindagi need action now 2 saheed hue 200 ko maro kutto ko	OAG
Security kidhar chali gayi. Khud hi karbaya hoga isne media main rhne me liye	OAG
Bhai aaram se dekhna kahin anti-nationalist na kehne lge log Hahaha	CAG
kyu mullo ko chaiye roj ej mulli fhir talak talak talak isliye inki jalti hai	CAG
Had ho gyi he army ko politician ki nhi Sunni chaiye or sidha attack Krna chaiye bjp Congress ke b\xeate saheed ho to pta chale	CAG
Oyee kuttay ki shakal walo tmhara mulk jesy bht ameer hai. Salo ky pas washroom tk nai hai. Peeshab peeny waly log hume batein sunaein gy	OAG
\U0001f6a9\U0001f6a9\U0001f6a9\U0001f6a9o3m srihari:sharanam \U0001f6a9 \U0001f6a9\U0001f6a9 radhe radhe. \U0001f6a9\U0001f6a9 shri krishna govind hare muraare he nath narayan vasudev . aapkaa har pal govind may ho 	NAG
Jab election commotion ne chalnge kiya tha ki akar evm ko hack kar k batao to Sab ke pichvade me bamboo aa gaya tha ab kuch log evm pe gyan baat rahe hai	CAG
Yeah hamara desh ro raha hai hamari do sahido ke shahadat par sharam karo kutto	OAG
kisi ko maaraa bhi he sutron kii khabar chalaaoge dalal kahin ke	CAG
Yar modi kya kar raha h khun ka badla khun se lo 	OAG
NIT main desh bhagato ko buree tarah maaraa gaya par afjal premi media AAJ Tak, ABP , ND TV,, navabharat times or time of india ne ek baar bhi NIT kaa naam tak nahin liya par kal ek soovar ko usee kii party ke ek ladke ne juuta kya oochaal diya kal se in logo ne aasmaan sir par uthaa rakhaa hai par in besharmo ko NIT ke desh bhagato kii chot dikhaai nahin detii jo dil pe lagi hai par dikhaai bhi kaise de wo maarane vaale inke damaad jo hai is desh main sirf raashtra bhagat channel ZEE news , IBN -7 or india TV, hi hai baaki sabhi bikaoo or rahul ,kejri ke chamache hai tabhi AAJ tak ko to vigyaapan dene pad rahe hai or kuch din or aise hi rahaa to in afjal premi gang ko apni bikaoo dukaan band bhi jaldi hi kerani padegi or to or rahul,, kejri ko log kehete hai wo NIT kyon nahin jate par jaye kaise ye sirf afjal premi hai or NIT main desh bhagat yadi ye galati se bhi vah chale jaye to mujhe nahin lagata ye vaapis dilli aa paaenge inako chote raste se bhaagane kii aadat hai or chota rasta inke afjal gang ke desh kaa lagata hai to ye kushi kushi vahi bhaagane kii karenge jis se hamaare desh ko in bhadwo se peechha bhi chhot jaayegaa 	OAG
Kuch nahi kar sakti modi sarkar ko churiya bhajo jab coungres ki sarkar thi tu bolo ta tha Pakistan ko uski bhasma jawab do yeh love letter likha band karo ager yaad ho modi jee app na kaha tha jaanta k addlat maie yah bhoil gaya pm ban na k bad app bhoot kuch bhol gaya hoo huma sab yaad hai	CAG
hemamalini ke accident par do din gadar machaane bali media aaj ek bujurg kii maut par chup he kyon kii chota pappu abhiyukt he 	OAG
America ne bharot ko pollution k bare me fatkar lagai .ab ek v dalle media ek v bhagba atank badi k bache nahin bole.kyu k America unlogo ka baap hena	OAG
Sala madar chod tereko kon bat karne ko bola aapne ghar me chuhe ki tarha betha reh thuuu terepe 	OAG
Arey lodi abhi toh boli ki teri Gay Paki fauj ne kuch nhi kiya?? Aur ab ye bol rahi hai. Maa ki lodi confuse jihadi ja k apne bhai se shaadi kar ja, wahi aata hai tumko karna jao.	OAG
Bike to dikhaayi hi nahi koi bol kar, koi ro kar chala gaya :D	NAG
Tameez se baat kro mahesh rana shyad tumhare ghr me tumhe aise hi samskar mile hai	CAG
Mahendra Chaudhary chutiyo jaisi baat Karna chod sacchai ko jaan le andhbhakti se sirf jute hi padege aur kuch nahi	OAG
Khan sahab ye maulana Jo akal se gadha hai kal tv programme main bola hai Sambit patra ke saath behas main Sambit ne channel walon ko kaha ki aise maulana ko kyon nikalta jaata hai.	OAG
Is ko kehte hain andr gus k marna filmon mai nai haqeeqt mai haaaaaahaaa	CAG
maine	NAG
Kumar Vishwas ek faaltu aadmi hai go hamesa ghamand me rahta hai	CAG
Pahli bar koi aisa mouka hai jab news channel AAP ko itna cover kar rahi hai. Daily news daily news. Warna jab se AAP ki sarkar bani hai itne muhalla clinic bane, bijli pani k rate kam hue, schools bane, estimated cost se kam me road bane, odd even formula success hua , private school k fees nahi badhi ye sab to kabhi dikhaya hi nahi han shyad ye utna important nahi tha isliye nahi dikhaye 	CAG
Are modi ke keyu Gand Marty ho. Larna to fouj na ha. Kahana achay sa milta nhi ha kasa pakastan ko jawaib degai. Pok ke fouj sa larnay ka dam chiya	CAG
aap sansad m sote ho isliye aapko jagane k liye dram hi bajana jaruri h.	OAG
Rakesh Sharma mne bakchodi lafz ka istemal krke apni tameez isliye dikhayi qki bewkuf insan ko smjha skte h jahilo ko nh or jahilo ko jahil wale alfaz smjh aate h nd plzzz ap apna gyan apne ps rakhe mjh muft ka gyan lene ki adat nh h or 3 talaq ki bat jha tk h tm log usme mat pado tmhri smjh s bhar h wo taali ek hath s h bajti kbhi yh yad rkhna or eahi nikah ki bat sbke mazhab me sb kuch alag h to hmare mazhab me shadi krna aya h koi real bhai bhen s nh krrhe cousins bro sis me hoti h or me to hr din newspaper me khabar padhti hu tmhre dharam me bhot rape krte h log apni maa bhen ka jhutla do is bat ko bhi or han 21st century mjh to mubarak hi h but jse logo ko dekh kr lgta nh h yh 21st century h lgta h ksi pichde hue gaon k log aakr reh rahe h yha bhot sharam ki bat h sharam ko india ka naam ucha kro sb hindu muslim yh sb choro development ki socho wrna International countries puri zindagi esi hi mzak udati rhegi india ka chahe yha kitne bh padhe likhe log ho jaye ya ameer lekin india aj bhi poor country or illiteracy hi kehlata arha h just bcoz of u ur mentality kuch nh rakha in sb me ekdin mar jayenge sb yhi reh jyga slye yh sb choro or sahi rasta chuno acha ek bat btao rm log hme desh drohi bolte ho to tm log to deah bhakt ho apne desh ko aage badhane ki socho yh sb kha lage hue ho hindu muslim me aj hmare desh ko koi kuch bh bol deta kbh socha h isi liye na qki un logo ko pta h india me anpadh gawar jahil or dharam ko leke marne wale log h agr hum sb ek ho jaye to ksi ki himmat h kuch bol de india ko me bhi ek social activists hu mera NGO or sath sath teacher bhi hu or ek hindu school me hi padhati hu bhot sb kuch dekhti hu me nd mra kbhi interview dekhiyega apke dharam k bare me mne kitna acha bola h lekin ap log yhi smjhte ho hm nafrat krte h tms agr hm nafrat krrhe hote to yha nh jote yh manlo india sbhi dharam k liye barabr hhr kai ka haq h yha or koi ksi ko yh haq nh deta ki ksi k dharam k bare me ganda bolo ksi k quran geeta kai me nh likha jha bh bola jata h sb jgh yhi bola jata h hindu muslim sikh isai apas me charo bhai bahi dude just think about it 	CAG
Ha ha ha malum ho raha hai Bhai Khaja kaun kiska Bhala chahta	CAG
modi khud kii bivi kii help nahive kar paae,isaki kya karenge	OAG
vinaashkale vipareet buddhi	CAG
Abe kuttte ki doooom sa\xe0le tu sirf aur sirf jahannnum me jaaaa sakta hai aur kahi nahi jaaa sakta 	OAG
anil kapur ne ek award sho ke red carpet par kaha ki meri jindagi par film bananaa thik nahin. koun dekhegaa meri zindagi par film. maine aisa kuch bhi nahin kiya he ki mere upar film banaai jaae. #AnilKapoor	NAG
Modi se pahle bhi pakistan attack karta tha par manmohan ki sarkar koi zawab nahi deti thi but modi sarkar muhtod zawab deti hai zara news bhi delh liya karo 	CAG
janata ke 11 arab rupaye se bani he sarkaar tabhi to ho rahi har taraf jayakaar #moorkhon kab tak lutate rahoge? prachaar prasar ke in madhyamon par kiya gaya itnaa kharch SMS \u2013 2014 \u2013 9. 07 karod 2015 \u2013 5.15 karod agast 2016 tak \u2013 3. 86 karod internet \u2013 2014 \u2013 6. 61 karod 2015 \u2013 14.13 karod agast 2016 tak \u2013 1.99 karod broadcast \u2013 2014 \u2013 64. 39 karod 2015 \u2013 94.54 karod agast 2016 tak \u2013 40.63 karod community radio \u2013 2014 \u2013 88.40 lakh 2015 \u2013 2.27 crores agast 2016 tak \u2013 81.45 lakh digital cinema 2014 -77 karod 2015 \u2013 1.06 arab agast 2016 tak \u2013 6.23 karod telecast \u2013 2014 \u2013 2.36 arab 2015-2.45 arab agast 2016 tak \u2013 38.71 karod production \u2013 2014 \u2013 8.20 karod 2015 \u2013 13.90 karod agast 2016 tak -1.29 karod teen saal main har saal itnaa kiya kharch 2014 \u2013 ek june 2014 se 31 march 2015 tak kareeb 4.48 arab rupye kharch 2015 \u2013 1 april 2015 se 31 march 2016 tak 5.42 arab rupye kharch 2016 \u2013 1 april 2016 se 31 agast 2016 tak 1.20 arab rupye kharch greater noida ke aar.tii.ai. activiste ramvir tanvar ne 29 agast 2016 ko soochna evam prasaaran mantralay se soochna ke adhikaar ke jariye poocha tha ki centre main pradhanmantri modi ne sarkaar banane se lekar agaste 2016 tak vigyaapan par kitna sarkari paisa kharch kiya he. teen maah baad jab aar.tii.ai.ke jariye mili is jawaab ko dekhakar aap jarur chaunk jaaenge. isamen bataaya gaya he ki pichley dhai saal main modi sarkaar ne vigyaapan par gyaarah arab rupye se bhi zyada kharch kar chuki he. aar.tii.ai. ke jariye mantralay se mili vigyaapan kii jaankaree main bataaya gaya ki broadcasdeh, comyu\u2014nity radio, internet, doordarshan, digital cinema, produkshan, telecast, esemes ke alaava anya kharch shaamil hai. inamen pichley teen saalon main modi sarkaar kii ore se kareeb gyaarah arab se bhi zyada rupaya kharch kiya gaya he.	CAG
Baat me dum hai bhai	NAG
kyo bihar kii haar ke baad kisne kiskaa istipha maanga tha \U0001f602\U0001f600	CAG
Tu saale Kashmir fir aa Gaya y toh tere kashmir ki news nhi h fir kyu interest dikha raha h	OAG
Abe #chutiyee #bhosree k Apne baap k baar me Aise bollte ho	OAG
Bjp bhi mili hui h Hindu aatankwadiyo se agar na mili hoti to desh me bhagwa aatankwad khatm ho jata goli maar dete desh ke andar ke aatankwadiyo ko	OAG
Sardar Gagan Singh bade bhi kumar ne mna ja ke \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f61d	CAG
Kitne Paramjit ko Salam karenge, aur kitne Shaheed hona hai,Desh aisa chakra rahega kab tak, govt,should take action,,, to solve the problem,Bhari jawan sirf Shaheed ke liye hai kiya marne du unhe,. Badl\xe0 lene se kya hota, surgical strike kiya kya hua, unko kuch firk n\xe0hi padta, some strict action should be taken.	CAG
In maulaana ji ko kahiye Hindu se itni mohabbat hai toh ghar main ramayan kyun nahi karwaate unke bhi paap dhul jayenge 	OAG
Sai nehi hey bhai ham manet. Bengal ar keyrana or kashmir Hindu ke sath jo hoa kiya Bo thik ta. Iss khabar ko koi mida nehi chlat .iss khabar par sab secular kinu banjate hey.bo communal nhi thha	CAG
aur rhi bt desh ki apko proud ki apko proud hona chahiye ki ap india m ho jha bolne ki azadi hai	CAG
up moi jungle main swift ho ja o	CAG
India TV waalo kii bahano ke hosh udaaiga is jihadi deshadrohi kaa nayaa luk hamaare nahi samajhe presstitute	OAG
navaratri 9 din ke liye or ganesh utsav 1 hafte ke liye manaaye jate hai. jinako 9 din main itani takalif hoti he wo 365 dinon ke liye kya kahenge.	OAG
Jo bhi bjp k hein jo kehte hein theek kehte hein, ab behas ki zaroorat nahi ha	NAG
bhartee hona band karo fouj main ! kaash hamaare 56 inchi pm sahab kaa sar kaat liya jaae to mulk kaa bhala ho jaae	CAG
gadu	OAG
Pahle go aatankiyo ko goli mari jani chahiye Agree h kya???	CAG
Munjhe to samjh nahi aata ki ankhir india me sab khuc ho jaane pe bahas hoti r log do dino me is chiz ko ninda karke bhul jayenge in sab ko sab pata hai r govt chaye to khuc hone se pahele q action me nahi aati hai	CAG
Kanoon torna to bjp walo se sikhe	CAG
pehle himmat he moulanaavon ko tikaa lagaakar prasad khaakar dikhaae muslim tab ham anjaan karaane ke bare me sochegein	OAG
2035 kaa seen musalmaan 50% ho gaye he. aaj centre sarkaar ke chunaav kaa rigelt aayaa he BSP ke saath milakar MIM kii sarkaar ban gai he. asuddin ovaisi pradhanmantri ban gaya he chahah maheene pehle purv pradhanmantri narendra modi raajnneeti se sanyas le chuke hai aaj ovasi ke netritv main muslim sarkaar banate hi hindustan ko muslim rastra ghoshit kar diya gaya he jo kii unka mukhya chunavi vaada tha. desh main jagah jagah mandiro ko todaa ja rahaa he desh bhar main masjidon kaa nirmaan joro shoro se chal rahaa he idhar pakistan-china ne milakar bharat par hamalaa kar diya he sena udhar border par mar rahi he idhar desh main bhayankar grih yuddh chal rahaa he. kanoon vyavastha puri muslimo ke haath main he hindu jagah jagah sadak par kaate ja rahe he. (marane vaale logo ko yaad aa rahaa he ki 2015 main wo modi ko isliye gaaliyaan de rahe the ki daal mahangi he) hindu ladakiyo ko sadak par nanga karke 50 -50 log tab tak balaatkaar kar rahe he jab tak kii wo sadak par hi nahi mar jaae. sari bainke bade bade showrooms bazaar sab lute ja rahe he. saare makaan bangalo main se hinduo ko nikaal kar phenkaa ja rahaa he. jhopad pattee chhap katwe bangalo main ghus kar kabja kar rahe he or bade bade ghar kii hindu ladakiyo ko rakhel banaaya ja rahaa he yaa bazaaron main boli laga kar bechaa ja rahaa he aaj tak jin hindu "netao" ne hinduo ko secular banaae rakhaa tha uname se kai ne islam apana liya or kai apni hajaaro karod kii daulat lekar videsho main bas gaye. par middle class or garib hindu in narpishachon ke bich yahan khaaya ja rahaa he. uski bivi , ladkia road par balaatkaar kar ke maari ja rahi he yaa rakhel banaai ja rahi he or ladako ko gilima banaaya ja rahaa he kaisaa laga?? aatma kaanp gai naa pard kar hi ?? ============================== . ye sirf kalpana nahi he ye sab chije 1990 main kashmir main hui thi kashmir main bache 3545 pandito ko puchh lijiye ki 19/01/1990 ko din 5,00,000 kashmiri pandito, uski bahan-betio-gharo ke saath kya kya hua tha ?? . murkh mat bano tumko modi ke rup main ek hindu pradhanmantri mila he usko kaam karne do oongali mat karo .	OAG
Heera mandi Ki paidaish shafaqat khan \U0001f602\U0001f602\U0001f602 bakri chod kau, apni sisters ko chod k pragnant kr dete h Pakistanis \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Tu bhi fixing se hi paida hua papa se puchh le	OAG
Part time job.,karke paisa kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye or ghar baithe 10,000 se 1 lakh kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kijiye 	NAG
Me desh ke lite Jan dene wale foji bhai yo ko salute karta hun je hind je bharat	NAG
kabatak chalegaa aisa bahoot hua bharti sena ko bhi jabaab dena chaahie roj hamaare jawan shahid ho rahe he esa hi chale ga to logo kaa manobal tut jayega	CAG
fenku hai thook ke chatna iski aadat hai 	OAG
#Sukuma se dhyan hatane ka accha idea hai pak ki news chala Diya bhakt bhool gaye 25 #sainik ab bus pak ki ma behen Kar do 	OAG
Are gaddaro porki o tum kya jaano apana desh kya hota hai 1%sikh hai India me phirbhi 10 SAAL KE LIYE PRIME MINISTER MANMOHAN SINGH TUMHARE YAHA KUCH TIME PEHALE HI DEEKA EK LADKI KO CONVERT KARAYA BINA USKI MARZI K	OAG
ha ha ha ha ha ha ha ha pagal janata ko pagal banaata he khud ban gaya pagal	CAG
Baat to sahi kahi walia sir kejru NE 96 carore to barbaad kiye wo BHI public k the But ek baat sasuri samjh nahi aai e Jo h modi ji Jo unhone 1100 crore kharcha kar diye adds pe wo ka ambani adani sahab ke the Schoking guru Gajabe ho raha h India me 	OAG
Khabar aayi 3 chokiyan dhwast ho chuki hain. Jab tak Barkha Dutt modiji ke samne jaake chudiyan na tode, pelte raho pakio ko. Jai Hind.	CAG
Chara ghotala Karne wale , gawar bete ko mantri bananae wale janta ko sikhayga kaise SATA ka upyog or durupyog HOTA h @ Ramjee Pandey	OAG
madrasa	CAG
Hay God . ab Log Godhara se Gujrat ko jodker yaad na kerne lege , Jabab na dene lege . aise election campain ki ummid to na thi	OAG
Kejriwal ab kahega vote to jaru par para lekin modi ne masin me garbari kar diya	CAG
Mullah joot nahi bolta Hindu kitarah zameer farosh nahi jalen ho rahahi to barnal lagawo	CAG
bahot pidaa ho rahi kya, modi koi raashtra nahi jiske viruddh bolne vaala rashtradrohi ho jaye	OAG
Gambhir	NAG
Attanvaak ka koi dharm nahi rahta	NAG
Revange tow banta hey jai hind Chodna nahi desh key jawano	CAG
Duniya badal gayi h mayavati baid lujar h	OAG
Chor chor mosere bhai hai congress or bjp jisne bhi kaha sahi kaha yahi dono ko do ldne ko	NAG
ek sainik kii chahat ! kisi hamale main yadi shahid ho jaaon, to shradhanjali main #nindapratha bain kar dena 	NAG
5 rupees ka khane ka coupon dega babar	NAG
Moulana Chu Ya hote hai ? Ya Chu Ya Moulana hote hai?	CAG
un logon ko saaram kerani chaiye jo is tarah ke kaam ko ajam de rahe he	CAG
bilkul sahi kaha he der aae durust aae or ye hi nahin bharat kii sari partia aatankwaadiyon se mili huin he is baat main ab jaraa sa bhi andeh nahin he	OAG
Sheikh Shahrukh country ka naam Hindustan hai aur ek baat tumhara history bhi ek bar check kr lo kaha se ho	OAG
hamaare dhaury kii pariksha naa le pakistan ham abhi gaay, mandir or teen talaak main vyast he.	CAG
#Asif_Khan aman modiji laae. Shrif ke daughter ki shadi me aaye. Pr hme kya mila bhadur ali, uri, n tumhare terrorist like hafeed syeed	OAG
Hamare pm sir ko insab se koi matab nahi hai sirf bhaiyon aur bahno ab ache din aane wale hain ganta ache din	OAG
Manipur Me BJP 0 Se 22 Tak ponch gyi Hehehehe	CAG
tum geedr ho lions ka moqabla krna tumhary bs ki bt nhi nhi or ya khala g ka ghr nhi k boomb phenko gy tum to aysy bol ry ho	CAG
Hindu ke nam par kalak tum jayse sanghi badwe hein.	OAG
Bchy zra ye dkho k sub muslim countries ki combind army ka cheaf hmara sher jarnal raheel shreef bna ha.oqat tmary mulk ki kya ha muslims ne india pe 800 sa hkoomat ki ha. Tm ab govt mn aai ho tu oqat se br k bol rhy ho kashmir mn 8 lakh sena lgar kr b ro rhy ho	CAG
Richa singh hmne to army border pa rakhi hai Apki to delhi ma March kr rae hoti hai , border pa to apki gaye mata raksha kr rae hoti hai \U0001f602\U0001f602 aur agr ap log #kalboshan jaisy logn k bjaay mardon ki trha larty to kabi b hmari country ma terrorist attack na hoty	CAG
Array un gaowalo se pucho puri story kya hai? Yeh sahab ghur main chori karke bhage the.	CAG
Atmik naman.haqiqi tasvir sarkar ki sachai bayan kr rahi hai shabdo ki koi jarurat nahi	CAG
Go drink GAOMOOTRA HA HA HA HA HA HA	OAG
micromax ne buudhvaar ko apana nayaa dual 5 launch kar diya. micromax dual 5 kii keemat 24,999 rupee he. is samartphone ke liye registration karaayaa ja saktaa he. yah phone 10 april se\u2026 #Micromaxdual5	NAG
shav ko dikhaanaa chahie unke parivaar ko kyo nahi dikhaaya ja rahaa he usape sawaal uthegaa baad main	CAG
"i lakhanu apane zaraa andaaz badal le nawabon ke ghar *\U0001f6a9hinduo\U0001f6a9* kii sarkaar ai he	CAG
I believe you Modiji you're the only one taking tough decisions even if it hurts you 	NAG
Modi ji 2 k badle 20 sar kab kato ge . 2017 me election aaraha h	OAG
Mera lun paisa hai BC dunia k 90% poor log endia main rehte hain	OAG
Haaaa .	NAG
ndtv vale aap log aadmi ho ki paijama. Kitna nivesh le ke aaye hai .ki jab dram baja rahe the tabi jage ho 	OAG
sena ke jabaano keupar hamalaa kaise ho rahaa he zarur hi sena ke jabaano ko jane kii suchana koun bheja he koi gaddaar to he jo sena ke jabaano keupar najar rakh rahaa he or pal pal kii khabar pakistan ko bhej rahaa he jaanch kar usako pehle fasi par lataka diya jaay taaki desh ke suchana dene bala gaddaar nahi batch sake jayaho bhashatachari ke jaihind	CAG
Tum ko chotiya bna raha ha Modi or media Or tum bun gy chotiya	OAG
Terroristan me jaa	OAG
is deshme balaatkaar ke lakho mukadaame aaj bhi nyaaypalikamein chalarahe he, piditoko aaj tak nyaay naahi mila. nyaayavyavasta ki yahi kami badmashoka hausala babbti he. derase mil huwa nyaay bhi anyaay ke baraabar he. kisibhi balaatkaar kaa mukadmaa zyada se zyada 20 din ke andar khatam hona chaiye.balaatkaar caranevaaleko sirf or sirf fasi hi honichaahiye.	OAG
subrat raay sahaara kii jamaanat arji supreme court main khaarij #SubrataRoy #Sahara	NAG
Rohan Rastogi Ek ye hai jo game bana raha hai Aur ek tu hai jo ek comment bhi bina edit kare post nahi kar pata	NAG
Tu dekhnaa 2019 modi firse aayega Or abki bar lahar nahi tufaaan aayega	CAG
sabhi indians ko apne dharm se upar uthkar only 2 child policy apnani padegi desh ko number one banane ke liye	NAG
Manipur me BJP ki government thi Sokar abhi utha kya Ab waha Congress hai Feku raaj end	OAG
our aap	NAG
ABP waalo ko majaa aa rahaa.he . bijepi kaa bhi dikhaao. magar tumhen sari kami anya partiyon me najar aati he is samaybijepi ko chhodkar.	CAG
Sakshi ko bahut jyada de giya jiske wo layak nhi hai	CAG
Really, agar burnol ka sale badana hai to kisi ko personaly abuse mat karo, bas Feku ki fekugiri point out kar do, andhbhakto ki aise sulgegi ki burnol to burnol, fire extinguisher bhi kam padta hai Itno ki ek saath jali \u2191	CAG
Lakshit Rock congrees ko 70 diye is liye ye desh AJ 70 sal ka ho gya Hai ager bjp ke hath me pahle dete to 20 sal tak bhi ye ajad desh ajad nahi rahta. AJ desh me Sirf jatewad ki agg laga rahe Hai ye BJP wale inhe dusra Kuch nahi sujhta Sirf aur Sirf jatewad bas. Aur beta ager musalman ko congrees ne bhale hi Kuch nahi Diya par congrees ne har kise ko ajade di thi khane pine rahne ke ajade Jo AJ bjp musalman logon se chin rahi Hai aur bete tu bhi congrees ko dhnywad de ki wo satta me rahne ki wajhse jatewad nahi hua warna tu ajj is duniya me ata bhi nahi jra ankh ki patte hata ke ankh kholke dekh andhe bhakt to samajh ayega. Tujhe itne fiqr Hai musalman ki to ye bhakte chod de AUR tere MAA baap ke imandare se sonch ky Sahi aur KY galat.	CAG
modi ji yaa to badla lo yaa tum bhi manmohan bananaa chaahate ho kya phayda tumko centre m baithne kaa wo bhi purna bahumat se 2019 m aapako bhi bhari paresani hogi agar aap ne badla nahi liya	CAG
Modi agar thodi bhi sharam bachi ho toh turant HM n DM ka istifa lo warna hum yeh maan lenge ki tumne desh ke jawaano ko desh ko n desh ki janta ko granted le liya hai kyoki woh ullu banke tumhe jeeta rahe hai n dalaal media tumhare nikkamme pan n naakaami ko chupaane main din raat lagi rehti hai	OAG
Uphaar hai ya prahaar haiii 	CAG
Baap to baap hota hai	CAG
Susma ji ka kaam achcha hi rehta hai	NAG
Sandeep patraji act nahi action apna nara hai.or koi tulna mat karo action dukhavo ye babat me to aap fail ho.muje dukha se ye kahena pad raha hai kyoki mai bhi kuttar modi bhakt hu.or pavan tu to bol hi mat tum madhar c do ki vajah se hi naksalvad or aatankvadi peda hua hai	CAG
Bike to dekha nai. But bakchodi bohut dekhli. Aur nehi dekh sakta. Sorry bajaj.	OAG
Rahul bhai chutia bandi band kar ab bike dikha Delivery bhi aisa karega	OAG
desh ke liye jaan jawan dete he netaji tivi par gyaan dete he roj roj jawan shahid ho rahe he netaji chunaavon par dhyaan de rahe he.	CAG
Abdul Wadood Ansari tu mujhe English sikhayega madarsa chhap. .	OAG
sali tum midia walo ko chen nhi salo paiso kamane ke koy bi bahane se jaat paat leke kuch news banahi lete ho ab tumhara paida kiya huwa nya natk bahubli ek best muvie hai par salo ese bi bahs ka mudaa bna lo aek din tumhari lagay aag aap logo tk bi pachoche desh k logo ko jine do chen se	CAG
Sir bhout hua Kerala dehko bangal dekho up dekho jamu and Kashmir dehko kya ho RHA hi mere hindostan m kya ye ek Islamic desh bna jayega kha gya modi Ji ka 56 inch ka sina kiu har jga hamre army ke jwan mare ja rehy kiu modi Ji kuch krte nehi	CAG
Na samjhogy to mit jawgy rapistan walo Tmhari dastan na hogi dastano me \U0001f600\U0001f601\U0001f602\U0001f603	CAG
BJP kadi ninda kardega baat khatam. BJP ka ek Nara Mar Jawan mar Kishan	CAG
Maulana sb. Agar AZAN hogi to SHAITAN bhaag nahi jaayega 	CAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
jab mullo up lat pade gi tabhi en up samajh aaye gi	CAG
muslim mahilao main adhiktar vot bijepi ko mili he talaak ke muddon par 	NAG
lalu or amit sha main se sabase bada apradi kyon he. sha ke upper 2000 logonka katal ke doshi he. lalu chaara gotale kaa doshi he	OAG
chalo har baar kii tarah ek baar phir se is hamale kaa jawaab kadi ninda , usase kadi ninda , usase bhi kadi ninda , ghanghor ninda , jabardast ninda jaise khatarnaak hathiyaaron se diya jayega 	CAG
Bas yahi sunne mein aata hai ceasefire toda jawaab Shahid ho Gaye	CAG
Laloo Yadav jab CM tha toh Chara kha Gaya tha uska kya????	CAG
rahul raaj tu maine paida kiya beta,tu apne abba se aise bolega,	OAG
isliye kyonki sagun brahm kaa upaask puja kartaahe,prarthana karata he ,ajaan nahin lagaataa.ajaan arabi vidhi he to bhartiya ko ajaanakarne kii baat kahan se ai?jaakar arabi shaikh se puja karwaanaa tab anargal bolne kaa inaam mil jaayegaa.	CAG
Kuch nhi ye Bhut kam hai Tabahi macha do pak army mai	OAG
Na ji na bakwas mai tou modi ji ko koi maat nahi de sakta aane wale waqt mai modi ji ki bakwaso pr kitabe likhi jaaye karengi k kaise ek ashish chugalkhor aunty type bhsan dene wale admi ne itne saare logo ko bewakooof banaya . Poori Dunia has rahi hai aaj bhart pr modi ji jaise namoone ko pm banane ke liye . Lekin pm hain desh ke unko bhale hi iss cheez ka ehsas na ho lekin Hume dhyan rakhna chahiye . Kuch bhi hai izzat karni chahiye	OAG
MC sonu	OAG
Sanj Eev indian abhi itna strong nahi haa yaha raaj bhi toh dekhlo kin logo ne kia haa	CAG
Isko doshi nai bol sakte Sala Airport se nikal gaya warrant hone k baad bhi wo bhi vip zone se how cud the Authority allowed him to leave Mili juli sarkar hai bhai Aam Aadmi bhokta rahega Aur aam admi hi marega 	CAG
Varun dhawan ki fan sirf beauty with brain wali ladkiya hai baaki SB ke smjh se durr hai kyunki WO dumb hai	CAG
Atif Malik abhi kal ya parson ki baat hai ek ko maar diya gaya pakistan me	CAG
north Korea jo America jesi country ko takar de rhi h	CAG
Mujhe 40 minute to manyata se indira nagar jaane me lagte h ghanta chennai wo bhi 21 minute me kuch bhi bc	OAG
Amir khan tuze kha to shi teri bhn ya aurt k bhej hm unko sath le jaege	OAG
amit saah or narendra modi ne to gujarat me hindu or muslmaan donon kaa khun piya he	CAG
sonepat me ek fy over h jisse public bahut pareshan h plz us mudde ko bhi uthao	NAG
bakawaas he naatak wo 70 saal se makul jabaab de rahe he modi bhi kazari ho gaye ummid par utarana.	OAG
Jab ka karna hi hai to itna bara tamasa karne ki kya jaroorat thi	CAG
not at all	NAG
Pakistan ki sena k jawan sarkar se bagair puchhe Indian Army k jawano ko maarte hain aur india mein ghusne ki koshish karte hain kya hamare jawan aisa nahi kar sakte har bat sarkar se puch k karna zaruri hai	CAG
Tumhre jaise charachor yadav lalu jaisa nahi hai na kya kare \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
paise ki kami nai account nai h na mere pas India me	NAG
kejariwal mahaan insaan hai kejariwal bijepi dallali nahin karata hai bhagate ki fatati hai kejariwal sein	OAG
Pagal hai khud kya karta hai pta nhi hota	CAG
ha ha ha ha ha shahrukh kii phir beijjati ha ha ha ha mia shahrukh agar izzat kii jindagi jeena chaahate ho to hindu dharm apana lo phir pure vishwa main kisi bhi tarah se apamaanit nahin hona padegaa . mitro mene sach kaha naa.	OAG
Arham Ansari ab bta kon hai tu Hindu ya convert kiya hua Muslim	CAG
tu jarur suar kii paidaais he.jo desh ko hameshaa badnaam karne me laga rahata he.saale keede pad kar maregaa tu	OAG
keval avaidh 	NAG
Ye Rajput me naam pr kanlank hei.me bjp spotter hoon . But bahut dukhi hoon.	OAG
jab desh kaa bantwaaraa dharm ke aadhaar par hua tha to ye secular kanha se he	NAG
sach hai ab waqt Aa gayaa hai ki indian foce POK me ghuskar sabhi Aatankwadi tthekano ko khatam kare are yar duniya me 3 no par hai indian force par modi ji aapme shakti honi chahey ki sena ko humle ka Aadesh do tabhi deshwaseyo ka gussa shant hoga	CAG
Saaf saaf bola na part change krni h vrna tunhe kon sa acha kaam kia h aj tak desh ke lie	CAG
pagal kyuki bo kattar hindu hai	CAG
Abe pagal hai ndtv wale?	OAG
Aj man ki bat se mujhe v PM sahab biti bato ka yehsash karaya	NAG
Jai Kumar Hindu@ bhai agar tu sahi hai aur itna hi bahadur hai ke baat baat par maa ki gaali de raha hai to tu fake id ka use kyun kar raha hai apni original id se baat kar	OAG
Aatankvaad Ka janmdata to iska baap hi tha, jisne barson pahle apni beti k apharan Ka naatak kiya that 	OAG
bhosdi tumhari nazar bas kashmir par hi rathi hai. jao dekho tum pe aur tumhre parivar par koi nazar dale hue hai	OAG
Salon tumhe B's Badla Lena ata h ,Aisa nhi kr skte ki hmesha k liye y problem Khan ho jaye	CAG
Correct bola aisa hona swaabhaavik bhi he. sabak to milanaa laazmi he darling.	CAG
Jai hind	NAG
moulana satiyaga he	OAG
Bat shi galat ki nhi h yha agar modi Ji galat hotey to m khta ki wo galat h jo galat h wo galat h	OAG
EVM HAI NA 200 ,BHI AA JAYENGI \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Life mai success pane k liye Ghar chur k vagna bahut jaruri hai (as/latest scenario)	CAG
Mere state Odisha mein cow and goats ko chori nehi kar sakte ye villagers kya assets hai unko chori karoge Jan bujh kar to kya chod Denge 	CAG
In khangressi bhadvon ki itni jal Rahi hai. Seventy yrs tak ek mafia khandaan ka Raaj tha, toh sab theek.aur aaj Janta ka Raaj as Gaya tho in bhadvon ki itni jal Rahi hai.	OAG
panama link cese main navaj sharif main jaanch ke aadesh supreme court ne die. pakistani sena ne chaar din pehle jaanch par roak laga di. uske agle din sajjan jindal navaj sharif se milane gaye. do ghante guftgu hui. jindal vahi he jo modiji or sharif ke bich nijee mulaaqaat kii kadi rahe hai. unke kai kaarkaane pakistan main hai. uske agle din pakistani sena kaa pradhan bajva seemaa par raat bitaata he. agle hi din seemaa par golibari hoti he. ascharyajanak tareeke se sena or bi es epa ke javaanon ko maaraa jaataa he. unke sharir ko kshat vikshat kiya jaataa he. dhyaan den sena or biguef kabhi saath main gasht nahi karte. sab kuch ko alag alag dekhen. ek saath dekhen. kuch dabaa chupa mahasoos hoga. shikaar ho rahe hai hamaare bemisaal shandaar jaanbaaj jawan. Pankaj Chaturvedi.	CAG
Shahid Merchant Tujh jaise bhadwo ki wajah se hamari ye halat hai, jis thaali me khate ho usi thali me cheed karte ho, mc tum jaiso ki b baari aayegi behan k lode. Lekin isme teri koi galti nhi hai, tujhe bachpan se sikhaya hi aisa gaya hai toh tu b kya kare ab, koi nhi lode teri b baari aayegi.	OAG
Pattharbajo ki ma kitni badi kamini hogi Jo apne pillow se pattar Marne ko kahti he	OAG
Gou mas khany waly desho mai modi investment ki bhikh kyo mang rahy Sachchy Hindu banker Enka virodh karo Bhuky Mar jai gy lakin gou mas khany waly desho ko bharat mai investment nahi kerny dengy Un desho mai Hindu ki jany per pratibadh laga dou Vedo mai likha hai bhai Jaha gou hatya hoti hai Unsy rishta kaisy rakhy Haha ha heheheh pady likhy anpad gawar sirf india mai milty hai	OAG
chuuranchhap modi andhabhakton is baat se hi khush he atm se note to nikal rahe hai chaahe chuuran vaale hi sahi \U0001f602	CAG
mat dalo ye bahubali ki kamai wali ye post aye news walo ;) pata nhi kitni ki jal kar rakh ho jati hai :p :p	CAG
dilli main janadesh bekaar na jaae koshish jari he : centre	NAG
Jhoote mediya sab bjp ke chal hii jo bole ge wo he khaye ge mediya	CAG
aage moulana ye bhi kahenge ki musalamaanon se itani mohabbat to aatankwaadiyon ko yahi se training kyon nahin dete?	OAG
Is se bhi puch lo.is aurat ke Kya mudde ha 	CAG
\U0001f602\U0001f602 Bro aap chale mat aana lucknow galti se bhi wrna station/airport pe hi log aap ko bech khayenge \U0001f609\U0001f61c	CAG
Q fatgai notbandi me	OAG
ab ruke bc, kaano ke ma behn karne ke baad.	OAG
Beta Manoj Dahale jo karte hain khuleam karte hsin tum jaise chup chupa ke nahin beta sab jante bhosadi ke ke tum log to apni amma ko bhi nahi chhodte.	OAG
salmaan: ham bajrang bali ke bhakt hai. mar jaaenge, lekin jhooth nahin bolenge. jaj : acha to phir bataao ki us raat gaadi koun chalaa rahaa tha?	NAG
Modi Gujraati school \U0001f3eb Haaaaaaa	CAG
Agar nude hone ki permission mile to inhe nudee hone m koi pro nai hogi	CAG
beshaq hamane 1971 main pakistan ko bich se chirakar bangla desh banwaaya magar uski shuruyaat bhi kootnithik morche se hi hui thi. aaj pakistan jis tarah puri badaniyati par utarkar aatankwaad ko apni niti banaakar bharat ko ek hajaar zakhm dene kii apni yojana par kaary kar rahaa he uskaa hamen usee kii tarj par makul zabaab dena he .	CAG
Bohot zorr se! :P	NAG
kashmiri aatankwaad pakistan se kam kashmir ke mukhya mantriyo kii vajah se zyada panpa he .bi je pi bhi baraabar doshi he !	OAG
An old poem about Delhi 	NAG
kyonki aap pehle se hi bjp me hain	NAG
jaj dar gaya tha, isse zyada rakh nahin saktaa tha nahin to india main hi rahanaa tha na ? wo bhi pair pakad liya hoga !	OAG
aajkal kuch log fasebuk pe kattarta , hindu evam muslim virdohi post karke yah samajhate hai kii ve hindu dharm kii seva kar rahe hai , parantu yah unki agyanata he , hamaara mahaan sanathan dharm hamen kabhi kisi kii buraai nahin sikhaata, hamaara dharm hamen prem sikhaata he , hamaara dharm hamen seva sikhaata he , hamaara dharm hamen maanavtaa sikhaata he, hamaara dharm hamen maryaada sikhaata he, hamaara dharm hamen naariyon kaa sammaan karnaa sikhaata he, hamaara dharm hamen ahimsa sikhaata he . at: ham sabhi se anurodh karte hai aap apni urja ache kaary main lagaao , fesabook kaa upyog apane sanathan dharm kii achhi baton ko bataane main karo , apane dharm kii seva karo . 1. bhrun hatya khaskar kanya bhrun kadaapi nahi karo 2. apane mata pita , guru evam patni ke aadesh kaa paalan karo . 3. seva karo sabaki , yaad rakho seva se vada koi dharm nahin , harek praani , is dharti evam brahmad kaa kat kan shiv se he or kan kan main narayan hai jise brahma ji ne utpan kiya he , at: aapaki seva saakaar rup se bhagwaan grahan karte hai . 4. aapako annad evam moksh ke liye khud hi karm karnaa he, or vah he nishkaam seva . seva, apane mata pita kii, apane parivaar evam samaaj kii, tirth-yatri kii, dharm kii . bol bam seva samiti, dalsimhasarai isi bhaavana se harek din lagbhag 50,000 shiv bhakton kii ni:shulk seva bina kisi sarkari madad ke ,san 1978 se kar rahaa he . aapkaa ek like banataa he kya ? www.Facebook.com/bolbumsewasamitti share zarur karen .	CAG
Mai khana kha kr aya jb tk ye gana khtam hoga	NAG
Mastt	NAG
Dekh me to naem bhai ko bhi thik se answer diya tu kyu gand mara rha hai suar	OAG
Sab ki sab boke pe sawar hone ke liye khadi hai	NAG
Thugs	OAG
Bihar mai aayiaa ek dun hum app ka sath hai	NAG
baba gi 56 inches wale se kh do desh ke logon me akrosh hai akhir kab. ?	CAG
khud khaali pili baitha he or dusro ko gyaan baant rahaa hai	OAG
India Mein Bhi Kch Pakistani Supporters Ke Saath Aesa Hi Kch Hua Tha Pakistani Team Ko Support Karne Ki Wajah Se	NAG
Jad ko khatam karo patte todne se kya hoga pakistan ko jad se ukhad feko 	CAG
neeche likhi sab poston kaa matlab bhartiya sena kaa sipaahi apane captain se::hazoor 10 dinon kii chuttee chahie pleez. captain::thik he mil jaaegi . tu aisa kar pakistan kaa kaam se kam ek tanks pakad kaa laa. shaam ko sipaahi ek pakistani tenk pakad laayaa. captain:: kya baat he yaar tuune to kamaal kar diya. teri chuttee manzur. lekin jane se pehle ye bataa ki tuune ye kamaal kaise kiya. sipaahi:: isame kamaal kii kya baat he jab pakistani sipaahi chuttee par jate hai tab ham bhi to unhen apana tanks dete hai ji.	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Chalo pakk Gaya bhasan sunke faltu ka which only he understands	CAG
Bhai saheb Aap to chup Rahiye court se saza mili hai dhyan rakhiye ga	OAG
Musalmano ko dra rhe ho aur kese hitlar hote hein ,	OAG
Bc khud to congress valo p 2 inch ka nhi baat krta bjp ki mc	OAG
Or to kuch mila na abb jutte khane ki baat karha hai rubbish kumar	OAG
Ab jo ukhadna h vo ukhadlo bjp to jeet gai	OAG
Shiv Barnwal tum fikar na kero jab bi dobay gaye tum ko lay ker dobay gaye	OAG
Arrre maulana sahab koi aur kaaam bacha h ya nhi tumhe jis kaam ke liye aaye the duniya me wo karo ye neta giri netao ke liye chhoddo	OAG
naya research akash jain 	NAG
Arey aiso ko kaun smjaye video ka link diya hu dkh le KANOON mat jhaar smjaa Syed Shanam Haider 	CAG
bas karoo kitnaa pani zaya karo ge , ek maruti 800 pe .	CAG
Koi samarthan nhi mila sarkar ki tanashahi ke karan log chup rahe	OAG
Tum kaale ho to isme modi ki kya galti \U0001f923	CAG
diggi ka to insaf bhagvan v nhia karne vale h	CAG
Ye chutia sudherega nai Abe krk tere tino khan's baap hawa me udd gaye bahubali ke saamne samja	OAG
bagi binni nahi hai.sachchai ka sabut hai.	CAG
Jai hind bharat mata me vir sapooto ko shat shat naman	NAG
duniya kaa sabase zaahil praani hai ye kanjar kii aulad .	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge KB Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge Hamara Bharat Desh kabhi maaf nhi karega jai hind	CAG
vijay parv kis par manaa rahe he 26 jawan shahid par ya aaj do shahid jawan ke shav par barbarta ?. dhikkaar he ese hindu leader par ,bina bulaae pakishtan bhaat khaane ja sakate he . vaah re sarkaar ke andhabhakto ,aaj hamaara desh apana jawan ko kho rahaa he ,maan apana betaa kho rahaa he ,	CAG
modi ne ek bhi vaada puraa nahi kiya phir wo koun sa munh lekar jaaenge janata ke saamne	OAG
Achha h BJP ki sarkar bn jay delhi ki Janta ka kuchh bhala hoga	CAG
jeet ke bhaajapa ke dilli pradesh adhyaksh manoj tiwari ji, sabhi kaaryakarta, dilli kii sabhi janata janardan ko badhai evam shubhakamanaayen 	NAG
ek baat dilli waalo ke liye kahunga kii , har vard booth par E.V.M ke saath V.V.PET mashin zarur rakhwaye ,	CAG
sakal achhi nahi hai to kam se kam baat to achhi kar liya karo	CAG
koun si dibbe main band thi aap itane din tak	OAG
tajia samudaay ke logon ne phir kiya dalit hinduon par hamalaa! bihar main 115 daliton ke ghar ko daliton kii jameen ko "karbala" kii jameen bataakar aag laga di. abhi tak SC/ST ayog ne cese nahin darj karaayaa is ayog ko bhang karo vetan kii vasuuli karmchaariyon se karo muslim vot ke dar se nitish lalu chup ! rohit vemula ko jabardastee dalit banane vaale rahul,kejariwal,,mayawati,,communisto ne abhi tak yahan kaa daura nahin kiya dogali media muslim kaa naam nahin le rahi he dabang dabang chilla rahi he. jabaki india tivi ke video main dalit kah rahaa he kii yahan log tajia milan karte hai. is dalit basti ke basane kaa virodh ve isliye karte aa rahe hai kii basti rahegaa to tajia milan karne ke liye jagah nahin rahegaa. nitish sarkaar ne muslim dangaiyon ko bachaane ke liye tatkaal ghoshnaa kar di he kii daliton ne likhit rup main hame de diya he kii basti main aag khud lagi he jabaki chashmadid kah rahe hai kii das pandraa logon ne yah kaam kiya he or do logon ko aag lagaate unhone dekha bhi he. jai bhim or jai mim kaa naaraa lagane vaale sutiye bhi sadaa kii bhaanti gaayab hai kyonki dalit hinduon par hamalaa phir inke nazaij baap musalamaanon ne kiya he. or in dogalon kaa siddhant he agar musalmaan daliton par hamalaa kare to vah dalit dalit na rahakar hindu ho jaataa he.	OAG
Sirf bolne se kuch nhi hoga Sale SB chiz me rajneeti krte ho	CAG
Agar kuch comment karo to bjp j bhakt turant gaddar sabbit kar denge aur jab se ye deshbhakt party aai ha tab se hamare kitne jawan saheed ho gaye lakin deshbhkt party ko sirf vote chaiye hindu muslim kara k 	CAG
koi ek udhaaharan de de jo skim kisi vishesh to kii ho	NAG
syria main aatmghaatee car bam dhamaake main 43 logon kii maut hui : report https://khabar.ndtv.com/news/world/43-dead-as-suicide-bomber-targets-evacuating-buses-in-syria-report-1681903 #Syria	NAG
kejriwala somosa one cr party ka chor ko jail jan hi hoga	OAG
Abp news ne Hamla kiya hogA Modi Ke bus Ki baat to nhi h	CAG
or jo 6 atanki faraar hai unme se ek tm bhi hoge madarchod	OAG
Lgta hain mission 18 me change ho skta hain	CAG
Abe Sundar ko bula tere ko nahi dhek na hame	CAG
only Aap	NAG
Sala molla log	OAG
BJP ko itna confidence hai lagta hai EVM ki setting ho chuki hai 	CAG
Tum media vaalo ko bada pata aag lagi ya aap media vaale lagaa rahe ho sarm nahi aati haraam khoro \U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437\U0001f437	OAG
Srk ne apne jindigi me ek h kam acha kiya isse thappad pel k	OAG
Mera Ghar me ek 3 murghi or ek Bakri he kuch problem he?	CAG
Logo Kay maarny ke khabry nai milee kya, Shah g ko	OAG
jammu-kashmir ke poonch sector me paak kii firing, do jawan shahid, rajnath singh ke ghar par baithak, phir thos kadam or kadi se kadi ninda kii taiyaari he\U0001f621\U0001f621	CAG
M modi ko jita skta hu bt vasundra ko rajasthan m dubra kbhi nhi {jay ho modi}	OAG
Bjp Pakistan or isis ki agent hai	OAG
Kya galat kha??	CAG
Note bandi ke oppose se oon Hinduwon ki bhi aankhen khul gai jo Congress ko apne desh ki party mante theh. Ye Mughalon ki chhadam Hindu aur Chor Hinduwon ki party hai jo Mughalon ke sath mil kar paisa banane ke liye hum-aap kya hain ye apni Maan-behan ko bhi bech denge. Ees oppose ke baad aane wale sabhi election me Bharat se Congress ka supda saaf ho jayega. Congress ko sirf Mughalon ka hin vote milega.	OAG
Love letter likhna band karo 1 sar ke badle 10 sar Lahore me chai piyenge Khoda pahad nikla mara hua chuha 	OAG
Saeed Akhtar beta pura Punjab khali karyenge tumse HeeraMandi ke expired product sale Arbon ke najayaz Aulad	OAG
Are Bhai lekin Pathharbazo k sath aesa to ku6 jarur hona chahiye 	CAG
India wale to sab baahubali me busy h na isi liye 	CAG
Ek bar ka us pakistan uda dalo modiji Bomb dalo pak pe modi	CAG
Desh me arakshan ko lekar bhut charcha karte Hain arakshito ke upar julm sanrakshito dwara Kiya Jata Hai	OAG
Aaj tak bjp ne kharid liya	OAG
J\xe0ban mar Raha hai Kisan mar Raha hai # Ache _ din	CAG
Bhadki hui Public ko bewkuf bnanane ke liye dalal media ko is trah ki news dikhane ko kaha gaya honga ,jisse pagal log bewkuf ban sake	CAG
Rizwan Abbasi - fattu tumhare pass akal nahi jehadi he, tumhare allah ne 72 hooro ka chaara joh daal rakha he.	OAG
BDla tab manuga jab pura j&k me ek sath pakistan pr fire ho	CAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh sur toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495	OAG
Sir pehle system ke andar ke corruption ko door Karo Black money apne aap khatam ho jayega Khud sudhar Jao!!	OAG
modi ji ko gaaliyaan naa nikaal kar bhi AAP kaa ye haal he.\U0001f631 thodi bahut gaaliyaan de di hoti to shaayad khaataa hi naa khulata \U0001f61c #RIPAAP	CAG
Subse bakwas heroine. Donald Duckkkk	OAG
Kayu ki vo ek sanyasi hai	CAG
jab jab aap desh ke javaanon kii shahidi pe sakht kaarywahi na kar ninda karte ho to mauni baba kii yaad aajaati he ! aakhir fark kya he aap donon main ? aakhir kyon na jab tak badla na lelia jai tab tak sahido ko sansad bhawan ke saamne rakhdena chahie ??? taaki netaaon kaa band aankh khuljaay	CAG
Ab kya America main bhi BJP ki sarkar chahiye ? Tab kya aam aadmi ko ambulance ki suvidha uplabdh hogi	CAG
Abey chutiya Muslim word ke alawa aur kuch sikha hai aaj tak	OAG
Tm abp walo ko kuch or kam nh rh gya bs bjp walo ki gulami k siwa	CAG
Ekdm acha kiya he enlogo ko to raste me khara krke gli mar do	CAG
ye BJP vaale lagata he gand se khaanaa khate he or munh se tatti karte he tabhi to jab bhi dekho BJP vaale munh se hagate hi rahete he jaise kute ko ghi hazam nahin hota vaise in halakat pakhando ko satta hazam nahin ho rahi he ye jo haryana ke BJP netaa bol rahe he unke haryana kaa hi ek hindu jawan jo jammu main posting he unki mata or bhai 10 din se laapata he sharaab ke thekedaar unhen maar daalane kii dhamkee de rahe he shikaayat karne par thekedaar kehete he ye hamaari sarkaar he tumse kuch nahi hoga haryana kii BJP sarkaar main hi jawan kaa ye haal he or ye gadhaa juuta dusronko maar rahaa he 	OAG
desh ke dushmanon se bharatvarsh hamesha chhalni hua hai desh ke gaddaron ko jaanboojh kar kyu chhoot de di jaati hai deshbhakt kyu apna sarvasva balidaan karte aa rahe hain ab to lagaam lagao deshbhakton ke jaan ki keemat ada kare desh ke karndhaar maaf nahi karenge ab gaddaron ko vande matram jay hind ki sena jay hind	CAG
Kitne seats milengi??	NAG
Kaha gya wo 56 inch ka Sina ? Itane jawan l to Congress k time pe bhi nhi mare jitna Abhi mar rhe	CAG
Government ka pura dhyan to desh ke andar ladai karane me rahta Hai ,isliye pakistan ko filhaal bharat ki taraf se kadi ninda se hi kaam chalana hoga Pm Tu bhi mila hai Pakistan se jese tere log pakde the India ki jasusi me sabut ke sath naksali aur bjp me koi farak nhi	CAG
Sirf film Dekho aur ulul julul comment karo modi ki chamcha giri karo desh me sanik mare jaye yuvao ka rojgar chinte raho shameless politician thu	CAG
Kashmiri KIA insan nhi hai Hindu army unko gajar moli ki trah Kat rhi hai Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
desh main bahut se hitler pehle se paidaa ho rakhen he bijepi or aresas . jo har jagah par ja kar denge karavaate he . kuch onwasi ajam khan jaise or kuch amit shah sadhu sadhviyon jaise hitleron kami nahi he desh main.	OAG
Apne phon k play store se champcash install kro signup kro reffer id mange usme 331710 daalo bas ho gye join 62 rs turnt milenge or lakho mahine kmao gaurnted modi ji ko yh app permot krni chahiye berojgaro k liye for more info whatsapp me 9068010671	NAG
You f%%$kr 2 kaudi k gawayye sale chunao me hui haar k baad tum logo ko ab Indian ,Indian army nazar aa rahi hai JNU me jab khujliwal gaya tha support karne tab tu mar gaya tha kya	OAG
Achhi bat hai bas itna yaad rakhna lamho ne khata ki hai shadiyo ne saja payee hai	CAG
ISKA NETAO PAR KOI ASAR NAHI PADTA, GARIB ADMI KAHI BHI MARE, POLICEWALO SE, NAXAL SE, BORDER PE, YE SIRF JATI DEKHTE HAI JAHAN SE VOTE ATI HAI (VAISE BHI YE IPL KA MATCH NAHI HAI) .	OAG
pradhanmantri narendra modi shuukravaar yani aaj tamilnadu ke daure par hai or is baat kii sambhaavna he ki vah rajya kii mukhyamantri jayalalita se mil sakate hai. haalanki abhi tak na to AIADMK or na hi #PMModi	NAG
Homik Mittal IITian log bhai. \U0001f602\U0001f47b	NAG
WAISE LINK DKH AUR FIR BOL .	NAG
doston mai aapako ek *Digital Smart Work* kii jaankaree dena chahta hoon, jise bilkul muft main koi bhi apane mobile se karke bade aasaani se har mahina 10,000 se 50,000 rupaya yaa isse bhi zyada kama sakate hai kya aar kaise karnaa he:- 1) aapako apane mobile ke *Play Store* se *Champcash money free* eps Download karnaa he. 2) usame apni jaankaree bharani he. uske baad Sponser/refer ID maangega waha *12584116* daalana he *Verify* karen 3) ab aapke saamne ek Chalange aayegaa usko puraa karnaa he ! itnaa karne par aapako *1$ =62 rs* mil jaayegaa.	NAG
Bhut khoob	NAG
Sanp ke ke bil sei nikala sanp to nahi ho sakta par khatrnak vinask kida ho sakta h	OAG
Bakwas sale kuch b	OAG
Imran Ahmed Ji sahi kaha ese hi kuchh logo ki vajah se hi samajo me duriua badti hai sabko apne bhagwan ya Allah me vishavas karna chahiye jai sarvdarm	CAG
chota shakeel bolaa, 'feet and fine he bhai, beemaari kii khabaren afvaah'	NAG
'darvaaze bain taraf khulenge' vaale shammi samachar padhate vakt ek galati kar baithe the #hindidivas #manoramarihindi	NAG
Ye androoni mamla h ?? Desh ka to nhi h kuch Lena Ise ?? Bjp to bharastachar karti kaha h wo to upkaar karti h sewak kaha h clean chit to de de hema malini ko kaudiyo k bhav zameen di gayi wo bharastachar nhi h na ?	OAG
Tu deshbhkt h to ukhar le Jo jawan ko maar raha h uski	OAG
mehila ek baar pure desh main sadak pe utter aaye to yeh desh sudhar sakta hai naari apni sakti peh chaano tum koi numayash ki cheez nahi ho aapna haq lo aur kaha jata haq maango nahi milta hai to cheeen ho to keh sakta huin nari zindabaad	OAG
Bhagla bhoot k mukke kafi	OAG
Or tujhe kaisa marna chahiye. mu me dekhe marnakya Pagal hai kya 	CAG
Ye nautanki. Kar rahe h apas me sarkar hatakar rahe frnd chor gaddar h ye log	CAG
Tahir Khan abe bhikh maang ke khane walo bhen ke lodo tumhari aukat kya hai be porkiyo. Saalo apni aukat to dekho hum Indians se barabari kar rhe ho saalo maadarchod ke bachho. Abe 47 me 65 me 71 me 98 kargil me tumhari maa chodi hai use bhul gye kya paki kutto. Saalo sudhar jao warna nakshe se to tumhe ek din mitna hi hai. Agar sachha musalman hai to apne desh ko bhikhari ki aukat se bahar nikalne ki socho. America aur China ki bhikh jyada din nhi chalne wali hai.	OAG
Bahut stick ans	NAG
Aise gaddaron se aur ummeed bhi kya ki ja Sakti hai\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Yeh modi ka vikau media he inka kam he desh me antak flana	OAG
ab RS 50,000/maheenaa kamaayen Work on FB & WhatsApp only \u23f0 Work only 30 Minutes in a day aaiye Digital World Wide se judiye or ghar baithe lakhon kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad fankne me hamaari madad kijiye \U0001f3fb \U0001f3fb bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kii karo 	NAG
Kitni br gaad mari h Indian army ne tum logo ki	OAG
. hare krishna hare krishna krishna krishna hare hare . hare ram hare ram ram ram hare hare 	NAG
Bhut ache bhai sahi kaha kisi ko bhi kisi Dusre ke dharm me taang adane ki zaroorat nhi h. Lekin sabse zyada taang toh bjp ladati h. Woh apne dharm ka palan nhi kar pati h lekin dusron ke dharm ki usko badi chinta h. Aaj se kuch 100 pehle jab biwi ko pati ki ladh ke sath jala diya jata tha. Woh bhut achchi parampara thi. Aur aaj agar biwi ko talaq deke usse alag ho jaya jata h toh yeh galat h. Yeh aap log dohri nansikta. Kahan se late ho	OAG
hijbul ke sargana burhan vaani ko damaad banane vaale gaddaar kaha gaye? apni jubaan se ek baar feer tatti karo yahaan! ab to har chunaav main hamaara batan vahiin dabegaa jahaan se hamaare raashtra kii shaan or vishwa ke gaurav modi ji or yogi ji kii sugandh aati ho, kyonki sirf inhi main ye madda he jo hamen jihadio ,gaddaaro or bhrastachario se mukti dilaa saken! isaliye ab to sirf modi modi modi modi modi!yogi yogi yogi yogi\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d jai shri krishna!\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490	OAG
Agar kisi molavi n galat kiya h to galat kah kar uska virod karna sekho dusro ko gaali mat do or tumhare hindu darm k logo n buddiest logo k sath kya kiya tha y pta h aapko aap log videsi aarya h	OAG
Ye mandar chod man ki baat gai Teri ma chudane 	OAG
bhai sahab, kam se kam dusre dharm ka samman to krna sikho agar itni hi buddhi vivek rhi to sirf panchar hi banaoge tum log	CAG
ye ak number ka chutiya he isne kya kiya he kisiko nahi batayega	OAG
Thik hai phir, mazjid me havan karwa lo.	CAG
ptto par na shi commet list me likh diya karn	NAG
si aar pi epa ke javaanon kii hatya jimmedaar sidhe taurapar kedra sarkaar he bikaoo media kaa phir vahi purana raag naksaliyon ne javaanon ke sharir main jinda bam bhar die or naa jane kya-kya bakawaas bhrasht sarkaar se ek shabd bhi nahin ki naksalwad "kyon" he? isaki jad kya he? jabaki jad to saafe-saafe dikhaai bhi de rahi he or wo he sab baton ko ansuni karte rahanaa, kaan baad rakhana, aankh band rakhana or muhan bhi band rakhana jiseki desh kii janata kii ek choti si maang ki "dilli ke police kamisionar niraj kumaar ko turant barkhaast kiya jaae" bhi nahin maani gai yahi choti-choti baaten logon ke dimag main bada hi galat asar daalati hai.	OAG
Laanti	NAG
#padhie khuda naa kare, lekin agar pachchis jawan kashmir main shahid ho gaye hote ? soch kar hi ruh kaanp uthati he ki desh main kya hangaamaa barapa ho rahaa hota. kiran rigiju sena ko badale kii kaarywahi ke liye taiyaar rahane ko kah rahe hote , tarah tarah ke deshbhakt kashmiriyon kii eent se eent bajaane kii kasame kha rahe hote , news channel capshan chalaa rahe hote - " aakhir kab tak patharbaajon par raham kiya jaayegaa , aakhir kab tak sarkaar soti rahegi " ab vaqt aa gaya he ki ghar main ghuskar maaraa jaye " vakaira vakaira. rajnath singh kashmiriyon par sargical strike kii planning kar rahe hote. pradhanmantri kisi stage se dahaad rahe hote ki " bhaaiyon bahanon hamen badla lenaa chahie ki nahin lenaa chahie ?" film industry ke deshbhakt log twit karke bhadaas nikaal rahe hote. india get par candal march nikaala jaataa , javaanon ko ghadiyaali aansu bahaakar shradhanjali di ja rahi hoti. lekin yahan pradhanmantri ne sirf kadi ninda kii he . or desh ? puure desh ko jaise saanp soongh gaya he. deshprem ke naam par bhujaaen fadakaate or ubaal maarthe khun main jaise koi garmi baaqi naa bachi ho. soshal media par deshprem kaa matlab samajhaate or dusron ko gaddaar kahkar gaaliyaan bakne vaale vir jawan jaise apane bilon main ja ghuse hai. gau mata ke naam par beqasooron kaa qatl karne vaale jang ju ran bankure vir yoddha maidan chhodkar bhaage hue hai. notebandi ko naksaliyon kii qamar todane vaala qadam bataane vaale nazar nahin aa rahe. koi sarkaar se sainikon kii beja shahadat ke bare main sawaal nahin uthaa rahaa. koi nahin puch rahaa ki ye kyon or kaise hua ? modi sarkaar kii dafali-raag bajaane vaale news channel sirf khabar dene tak simit ho chuke hai. koi dibet nahin , koi ankar munh main jhaag aane tak sarkaar ko nahin kos rahaa. shahid sainikon ke liye koi chanda nahin ho rahaa koi samuhik prarthana sabhaayen nahin ho raheen , shahid sainikon kii aatma kii shanti ke liye koi yajna nahin kiya ja rahaa. sab khamosh. itnaa sannata kyon he bhai ? kya isliye ki ye shahadat naksaliyon ne bakshi he isliye sainikon kii jaan kii qeemat kam aanki ja rahi he ? afsos ki hamaari deshbhakti bhi dharm or mazahab dekhakar jaagti he. tab jor maarthi he jab saamne dushman duusare mazahab se ho. dushman agar apane mazahab se ho to chalata he. arthath hinsa ko dharmik chashme se dekha jaataa he ki agar maarane vaala musalmaan he to hamaare javaanon kaa khun achaanak se zyaada keemati ho jaataa he or agar kisi or ne maaraa he to bas ninda karne laayak he. meraa bharat mahaan.	CAG
madarsa banane ke liye usne jald hi 12 ekad zameen diya hai	CAG
Aur CM musalman ho chahw koi . Sahi hona chahiye bas. Aur agar musalman ki baat karre ha toh duniya ka naksha utha lijiye pata chal jayega kitne cm ha aur kitne badshah aur pm. Bhadhkana band kiye plz. Mil k rahenge toh desh ki tarakkk hogi aur musalmano ki bhi.	CAG
Mujhe ye bataya jai hemraj k gala katkar le gaye the pak army tab cong n kyu nahi badla liya modi kam se kam unke choki to uraya aage aage dheko kya hota h	CAG
ab nahin aayega kaala dhan waapas haal hi main central board of diarect taxej ke chairman prakaash chandra ne ek chaunkaane vaala bayaan diya. yah bayaan switzraland or bharat ke bich kaale dhan ke maamle main hue qaraar ke bare main tha. is samjhaute ko switzraland kii sansad kii manjuuri mil gai he. is qaraar main bhartiya nagarikon ke swiss bainkon ke khaaton ke bare main jaankaree praapt karne kaa praavdhaan he. prakaash chandra ne kaha ki, is kaanoon ke lagu hone ke baad khole gaye khaaton ke bare main hi jaankaree mil sakati he. is bayaan kaa matlab aap samajhate hai? iskaa matlab yah he ki jo khate is kaanoon ke lagu hone se pehle khule the, unke bare main ab koi jaankaree maangane kaa haq bharat kaa nahin rahegaa . yani bharat ko ab tak jamaa kiye gaye kaale dhan ke bare main koi jaankaree nahin mil sakegi. iskaa matlab yah he ki, bharat sarkaar ne switzraland kii sarkaar se yah qaraar kiya he ki jo khate pehle se chal rahe hai, unki jaankaree use nahin chahie. matlab yah ki, sarkaar un logon ko bachaane main ji jaan se juty he, jinhone ab tak kaale dhan ko swiss bainkon main jamaa kiya he. ab koi murkh hi hoga, jo is kaanoon ke lagu hone ke baad swiss bainkon main apana khaataa kholegaa. ab yah pataa nahin ki, sarkaar kise pakadana chaahati he.	OAG
khatara Expresss ????	CAG
Kejriwal sirf jhoot bolne or bade bade waday karne ki dukan hai . Kutton ki tarah bhonkne se kuch nahi hoga .	OAG
idhar modi ji ne kaha ki muslim yuva aage kaa sahi rasta dikhaaenge udhar patna ke ek madrase main bam banaate hue chaar bachche jakhmi ho gaye \U0001f606\U0001f604	CAG
Jub akhilesh yadav cm thae tub kun nahee karwa payee thae ajan	CAG
Gautam Gambhir ko to 100 percent Milna Chahiye 	NAG
*MODI JI BOL RAHE HAI KI DESH BADAL RAHA HAI YAHA GAREEB MARR RAHA HAI (B.J.P) MODI KO JARA BHI SHARAM TAK NHI AARAHI HAI ROJ NAYE-NAYE KANOON BANAYE JAA RAHE HAI YE ADHIKKAR KIS SAVIDHAAN ME LIKHA HAI KI HUMARA HI PAISE HUM HI NHI NIKAL SAKTE??? MODI BHARAT ME TANASHAHI KER RAHA HAI JIN PARIWAAR ME SHADIYA HAI UNKE BARE ME SOCHO JARA WO BANK JATE BHI HAI TO UNKO PAISA MILTA HI NHI HAI ANE WALA WAQT BAHOT BURA HOGA BHARAT KE LIYE MODI NE POLITICS KE CHAKKER ME DESH KO PURI TARAH BARBAAD KER DIYA HAI * *MODI *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c *B.J.P *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c	OAG
chunaav ayog abhi ye chunaa lagaav ayog ban gaya .bjp ke agent ke rup me EC kaam kar rahaa he .bjp ne EVM froud kiya .EC bjp kaa dalal banakar khamosh he .sirf mashine badali conspericy kii enquiry nahin kii .	OAG
Sir free hi rhene do	NAG
Sharam karo app log Ek dusre ko blame karne main laga hain Yehi kam reh gaya hain netao ka Is mehangai ki zamane main sasta hain toh srif r srif sena ka khun Dub maro sare politician Shame 	CAG
Tum logo se ghanta kuch nhi hoga bs rajneeti k alawa hamare desh k 25 jawan shaheed huye thoda uspe dhyan do rajneeti chodo,	CAG
Narendra modi tum aage badho hum sab tumahare saath hain.	NAG
Jai Hindi	NAG
apni gaand me bharo aajan salo	OAG
Kash aisa koi letter Pakistan ke kisi nagrik ne kisi Hindu ke liye bhi likha hota 	NAG
aajaan moulana kii \U0001f6bemain lagani chahie	CAG
#BreakingNews uttarakhand main raashtrapati shashan lagu, centre sarkaar ne beeti raat kii thi sifaarish	NAG
Bjp ka dalaaa	OAG
pakistan kaa post tabah karne se kaam nahin chalegaa bharat is pakistan kii is tabaahi karnaa he ki jo jindagi bhar yaad rakhen pakistan	OAG
to.marnai hai theek se khana nahi milta roti dal.sahi nahi milta to maregai isme kya nai bat hai. .	CAG
Bharat mey islam ek ghusbaithi soch hai Jo hamari parmpara ko ganda kar diya hai.	CAG
Yess,, pehle isiko border per bhejo,, salwar pehankar bhag jaega	CAG
Vishnu Sharma ARVIND TIRPATHI KO BHI samjhao	NAG
Anpad gadhe.	OAG
badnam to suar ki aulad hai aur suar country ka h , aur yaha ka suar bhi uska pura support kr raha h , achcha h	OAG
dekho hamza ki maa kaise chud rahi hai use modi se jalan hai mc bc modi nai to teri maa ko ham kaise chodi	OAG
Jo yahan korhi wo haridawar bhi korhi	OAG
munhatod jawaab isliye modi ji nahin de rahe he kyunki pakistan main unke dost adaani kaa power project ko nuqasaan naa ho 	CAG
Saitan ko bulane ke liye hi azan hoti hai	CAG
Jidher haddi feko udhar kutte daurdte hai use lapakne ke liye yahi haal netao ka hai	OAG
Wajid Hasan Khan tere bhai ko mera salaam dil se	NAG
Lo ache din aaygay	NAG
"hamaare javaanon kaa balidaan vyarth nahi jayega" thak chuke he har hindustani ye dialaag sun sun ke ye missile top tanks kya diwaali pe chalaane ke liye banaae hai kuch to dam dikhaao modi maharaj yaa sara dam vipaksh main baith ke hi dikhaanaa hota he kinare rakho apni kootneeti ab to "jam ke-kuta-niti" dikhaao sarkaar	CAG
ek dam sach kaha he varanaa patharbajo ko jab sena ne sabak sikhaanaa shuru kiya to #bhakton kii buaa ko bura kyon lagane laga.	OAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
dekh to lo bol koun rahaa he . jisane bhainson kaa chaara bhi nahin choda	CAG
ab zaraa bharat or switzraland ke bich hue samjhaute ke bare main samajhate hai. yah samjhauta pichley saal agast ke maheene main bharat ke vitt mantri pranav mukherjee or swiss federal counslar mishelin camere ne kiya, jisamen dabl taxeshan samjhaute main badlaav karne par donon raji hue. ab is samjhaute ko kanoonee shakl dene ke liye beete 17 june ko switzraland kii sansad ne ise paarit kar diya. switzraland kii sansad main paarit hone ke baad ise kaanoon banane main 90 se 100 din lagenge. prakaash chandra ke mutabiq, jab yah samjhauta bataur kaanoon lagu ho jayega, uske baad bharat sarkaar jis bhi bank khate ke bare main jaankaree lenaa chaahegi, vah mil sakati he. matlab yah kaanoon unheen khaaton par lagu hoga, jo is kaanoon ke lagu hone ke baad khole jaaenge. ab sawaal yahi he ki, jab is kaanoon ke daayre main pehle se chal rahe bank khate nahin aaenge, tab is kaanoon kaa bharat ke liye kya matlab he? is qaraar se bharat ko koi phayda nahin hoga, balki thuksaan hoga, kyonki ab hamane puraane khaaton ke bare main jaankaree lene kaa adhikaar hi kho diya he. ab jab jaanch agenciyaan puraane khaaton ke bare main koi jaankaree lenaa chahengi to switzraland kii sarkaar yah qaraar dikhaa degi or kahegi ki yah khaataa kaanoon lagu hone se pehle kaa he, ham koi jaankaree nahin denge. ab sawaal yah he ki bharat sarkaar or vitt mantri ne aisa qaraar kyon kiya hai? desh ke log swiss bainkon main kaala dhan jamaa karne vaale aparaadhiyon ko sazaa dilaanaa chaahate hai or ek taraf sarkaar he, jiske kaamkaaj se to yahi lagata he ki vah sam-daam-dand-bhed lagaakar sirf or sirf unhen bachaane kii koshish main lagi he. anil gupta http://readerblogs.navbharattimes.indiatimes.com/kharee-kharee	OAG
vakf board kartavyon kaa nirvaah karen varanaa unhen bhang kiya jayega: najma hepatulla http://khabar.ndtv.com/news/india/wakf-boards-should-perform-or-they-will-be-dissolved-says-najma-heptulla-1292357 #WaqfBoard	NAG
Bilkul sahi kaha joota khane ke layak hai sale Congress vale sabko 20 joota bhigo kd marna chahiye	CAG
Varwa jab apna gar sey gaytha hey tub kuch nahee	OAG
mahoday, jab bade udyogpatiyon ne vibhinn rajnatik dalon ko chunaav se pehle chande kaa ganda khel khelnaa he to phir bainkon kaa karj chukaane kii kise chintaa he or kis bank kii himmat he ki vah karj waapas maang le. yah to vartmaan sarkaar he jise janata main apni chhavi sudhaarney ke liye kuch kadam uthaate hue dikhnaa he varna sarkarein to aati jaati rahegi or chande kaa dhandha bhi yun hi chalata rahegaa. janata ko koun batayega ki desh main mahangaai kitne kaarnon se babbti he.	CAG
pakistani mc hote hi h randi ki aulad isliye to mc tarrakki nahi kar pata h	OAG
Yadav toh choti jaati ke keedey makodey hotey hai .neechi jaati ke logo ko toh khud hindu bhi muh nahi lagaate hai	OAG
Jab tak Desh ki andar Bethe hue Gaddar neta .pakistani premi budhijibi Pathar baz Ko Goli nhi maroge tab tak ase chalta rahega Pehle inko khatam karo 	CAG
Bhai kahne ke layak hi nahi hai. Raksas ko kya samzana. Aap to shirf un ke akkal thikane lado.	CAG
hahahahaha abe pagal desh ki party k gand me dum nhi hai. modi par ek aarop laga de.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. modi toh chata tm aarop lagao. modi modi karo.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. 2002 say modi roadchap dalala neta media ko uske aukat batate rhe hai.\U0001f600\U0001f601\U0001f602 jo ukadna ukaad le. rha hindu ki baat na. agar tu hindu hota toh asa bakwas baat na bolta. ab hindu smart hogya hai apna dharam k mamle me.\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
is desh kaa jabaan maar rahaa he or netaa kehete hai jabaan to hota hi he marane ke liye in netaaon ko ek din ke liye seemaa par bandook dekar baitha do saale khud kahenge pakistan ko uda do jab kisi duusare ke dard hota he in ke kuch mahasoos nahin hoga jab inke upar aayega teb pataa chalegaa dard kya hota saale badi badi baaten karke raat ko ac chalaakar so jate hai ek raat jaagenge to pataa chalegaa seemaa par raat bhar jaagenge teb pataa chalegaa inhen chaiyn se sulaane ke liye jabaan khud raat bhar jaagate hai tab ye chaiyn se sote hai or baat karte hai jabaan to hota nahi he maarane ke liye	CAG
Dekh lia tha bhai \U0001f44d	NAG
Hamari Sena in netao SE koi ummaid kyu kr rahi. Javan Sena k Mr rehe h decide b Sena ko hi krna chahiye ki kya krna h Pakistan k sath	OAG
kya ho raha hain bhai?	NAG
Hahahhaha Ab #Rundians Sunny Deol Ko Bhej Ker Surgical Strike Karege Pak ma Aur Pakio Ko Pata Bhi Nahi chalega aur Sunny Deol Injured Bhi Nahi Hoga aur Phir Sunny Urh ker GHQ se Jadhav ko chora Lega Hahaahaah Tum Log #Phantom2 Banao Aur Ram Ram Kero Beth Ker hahaahahah #GayHind	OAG
67 seat wala darr ka kamal h jo abhi tak dil me baitha h kiunki ye kejriwal h alag mitti se bana h haar nahin manta	CAG
Pagal maulana pagal soach	CAG
Baap re wo kaun salahkaar h jo government ko aise sade gale ideas de rha h. And government ka dimag kharab ho gya h jo es trh k ghatiya farman pass kr rha h	OAG
anderworld don chota rajan indonesia main giraftaar, do dashak se he faraar http://khabar.ndtv.com/news/world/chhota-rajan-arrested-in-indonesia-1236427 #ChottaRajan	NAG
Tere jaison se bht jyaada log ne usko vote deke banaya hai	CAG
may b jeet jaye par kya bjp desh ko smbhal paa rahi waise b chehre to wahi hai bs kapdo ka rang bdal raha 	OAG
yahaan itani takalif kam hai kya jo vahaan bhi pradooshan failaane ja rahe .	OAG
jabatak kesh nyaayalay main vichaaradhin he kisi ko bhi apradhi maananaa uchit nahi	NAG
Part time job karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIsGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 3496747 , daal do is I'D (3496747) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao. Refer Id: 3496747 jai hind jai champcash More Info call & Whats App +919761583284	NAG
Randi K Jane Abdul khan tumlogo ki kom he harami hai Tum logo ko kitana bhi pyar do tum apna Ganda khun dikhaiye bina mante ni ho Jo apni bahno or ammi ko 3 tqlaq or halala se ni bacha paai wo kaha K log or kaha ka dharam majhab K naam per Jo tum masjido mai jaher ugalte ho wo sab ko pata hai .	OAG
#sabhi_rajanithik_dalon ke liye #shramik_diwas pe #vishesh #uttar_pradesh ke #sanvida_karmchaariyon par nahin hota he #mahangaai kaa asar- u.p ke vibhinn vibhaagon main karyrat 5 lakh se adhik karmchaariyon par bhagwaan kii aisi krupa he kii un par mahangaai kaa koi asar nahin hota he. #pradesh main karyrat #sthai_karmiyon kaa mahangaai bhatta din pe din badhata hi ja rahaa he. unhen 119 se badhkar 126 pratishat DA milegaa yah sun kar sabhi sthai karmiyon ke kheme main kushi kii lahar he par #insaaniyat kii kami he. agar insaaniyat naam kii koi cheez pradesh desh main hoti to sthai karmi sanvida or asthai karmi ke liye bhi aawaaj uthaate par shaayad salmaan bhai ne apni film \u201cjai ho\u201d ke ek gane main sahi vaakya kaa upyog kiya he wo vaakya he \u201capana kaam banataa bhaad main jaae janata\u201d par mere sanvida karmiyon kaa dil itnaa bada he kii wo is se bhi khush hai. par kya sahi main ek sanvida karmi ke ghar main maan, baap, bivi, bachche, sab par jaadui asar hota he. unhen naa bhukh lagati he naa makaan chahie naa hi kapade. unke liye to un ko apni kamarkas mehnat ke badale mil rahe 4000, 8000, 10000, 12000 kaa vetan hi kaaphi he or usame se bhi kuch to rishwat ke naam par bali chad jaataa he. or naa hi kuch bhavishya ke liye jamaa ho rahaa he. #sanvida_karmi_maang_karte_rahete_he_or_kaam_chalata_rahata he. sthai hone ke sapane se hi unka pet bhar jaataa he. aazaadee ke itane saalo baad bhi #hamaare_desh main #karmchaariyon ke ek varg kii ye haalat hogi ye soch soch ke hi main aksar kaap jaataa hoon. #uttar_pradesh_sarkaar ko agar itani si baat samaj aa jaae kii #har_varg_ke_liye_mahagaai_ek_saamaan_bad rahi he to vetan bhi ek samaan nahin to kam se kam do vakt kii roti achche se mil sake itnaa to hona hi chahie. abhi puure #desh main #aarakshan par bahut charchaa chal rahi he. mat ghabaraao mere savinda karmiyon wo din dur nahin he jab #sanvida_ek_jaati ban jaaygi or sanvida karmi or unke parivaar ko aarakshan dena hoga. bhagwaan kii krupa sanvida karmi par bani rahe or un par mahangaai kaa asar naa ho varanaa jis tarah se #kisaano_ko_aatmahatya kerani pad rahi he usee prakaar mere bhaaiyo ko bhi aatm hatya kerani pade.#uttar_pradesh ke #mukhyamantri mananeey #yogi_adityanath ji ko ab is ore bhi vishesh dhyaan dene kii aavashyaktaa he. ishwar se ek prarthana or karata hoon kii hamaari sarkaar ko or mere sthai karmchaaree bhaaiyo ko ahsaas ho kii sanvida karmi bhi ek insaan he jaanavar nahin. \U0001f33ais post ko adhik se adhik share karen shaayad kisi ke aankhon kaanon tak hamaari baat pahunch jaae.\U0001f33a isi aashaa ke saath aapkaa shubh chintak akaash treepathi #pradesh_adhyaksh gram rojgaar sevak sanghathan,u0 pra0	OAG
kya kabhi boar ghoda ban saktaa he, nahin na,phir isse nesanalist banane kii aashaa kaise kar sakate hai?	OAG
Love marriage specialist+91-9829743797 samasya bataaye samaadhaan paye ! jab kahi naa ho kaam,hamase paye samaadhaan lovemerij,gharavaalo ko manaanaa,sautan dushman chhutkaaraa,niraash premi sampark karen. chat on whatsapp 9829743797	NAG
Kuch nahi hoga 2-4 din sab chliaange media opposition sab log fir sab normal.	NAG
Sirf phekne se scam karne se patriotism ke naam pe desh nai chalta	CAG
Manjunath Kuruba mar Jaaaa modi ke gand chooske	OAG
is duniya me sb musalmano ka ek hi khuda h wo h allah. aur tumhare itne sare h ki roj puja krne betho to ek saal baad b numbr dubara nhi ata us bhgwan ka.aur allah is duniya ke har muslim ka khuda h. tera bhagwan jo bas sirf india tak hi simit h. bahar videsho me koi inko pehchanta b nhi .	NAG
Vikas ke name par Bjp rss apana ajanda pura kar rahi he. Do kom ko juda karne ka kam ho raha he	OAG
Nahin bhai, Besharam ho gaye hei	CAG
aap kya hindustan main khaane-pine ke liye paidaa liye he kya,,, abhi jo hua he kya ye kam he,,, jo abhi aapako gaay or babari masjid yaad aa raheen hai shame karon or hindustan main rahete ho to hindustan ke liye socho naa kii gaoo maance or babari masjid ke bare main	CAG
aaj phir pakistan kii sena bharat kii seemaa ke andar 200 meter tak aa gayi or hamaare 2 jawan maar diye or unke sar kaat diye kya ab hamaare desh ke bahadur bajrang dal , shiv sena , vishwa hindu parishad , karani sena , aar es es , vihipi jaisi sanghathan kya pakistan kii seemaa main ghus ke ek ke badale 10 sar laayenge yaa phir inhen sirf gaay kii raksha karke laathiyaan chalaane kii training di jaati he kyun nahin ye bahaduree ke saath pakistan pe lathi , danda lekar chadhaai karte ???? #rashtravaadi_sach	CAG
Bas modi sir kab tak javan sahid hone ki khabar sunengy 	CAG
ANDHE BHAKTO KO CHAHIYE MODI JI KO jagaye MODI JI KO PRACHAR MUKT kare taki woh kuch kaam kar sake 	CAG
Gotam gambhir	NAG
hijdo kii aulade hijdo jaisaa hi kaam karengi ghabara mat betaa,,, tere bat ke din ab ladane vaale hai,,,agar hindustan kii gaddi par koi kaayar baitha hoga tabhi yah nahi ho paaenge maan kii chut in algaavvaadio kii 	OAG
Hamare Sainik kab tak Shahid hote rahenge Modi ji Naxalite Aatankvad &Pak. KO Sabak Shikha Chahiye Purs desh Aapke Saath hai.	CAG
\u20b9\u20b9 ONLINE PART TIME JOB \u20b9\u20b9 100%free agar aap ghar baithe kamanaa chaahate hamel 10000-15000/ month bina paisa laagaaye to mere , whatsapp no. *9025891038* par *JOIN* likh karke massej kare 	NAG
media modi ko bchane k liye sutr baut dhund rahi phle sutr se btaa raha tha ki ec ne evm hack karne ka open challenge kiya hai lekin ec k taraf se aisa koi challenge aaya he nai ab to bhagwan he bchaye media ki chatukarita se	CAG
Lo Bhaiya isko bhi daure par gae lagta hai Kejriwal waale. Jao Aunty ji yaha aapke jaise nautanki waale bhut Khare hai line me \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Ek dam sahi kahaa	NAG
Veera jehra Kejriwal bare bold a ha oh kise da Paltu ban janda ha ? 76% Punjab de bandiya ne ve dukarta ki Punjab kise da paltu ha?	NAG
Chutiye sale BC tum tumhari gaand me jaye tumhara show 	OAG
Firoz tu nahi bhi denga to koi fark nahi padta hona bhi nahi 	CAG
Kyuki vo girgit nhi h Apni baat seedhi bolta h mu par n I think ye achi aadat h Kamse kam samne hai vo N vo jis dharm ka h uske hi rituals follow karega chutiye ye bhaiya ki sarkaar nhi h ki topi pehen le vote k liye 	OAG
Bemani jeet gai aaj	OAG
syria ke lakhon sharnathi ko ack bhi muslim desh nen panaah nahin di ! naa hi dhusane diya ! saudi arab ne to apani sarhad sil kardi thi ,ta ki koi syrian musalmaan andar naa dhus sake ! jab kii europe ke ishai deshon ne musalamaanon ko panaah di !!! ye he shantidooton ke bhaichaare kii mishaal !!!aaj wo hi log europe main bam blast karke ishaiyon ko maar rahe he !!!!	OAG
hahaha.baharatbandh aur akroshday ka kya hua.wo to batao.hahaha.lol	CAG
Her haal mein kejriwal ki imaandar sarkar ko mcd mein nahin aane dena chahte hi kyonki is se inka corruption khul jayega	OAG
Viswas aap m rehkr country ki seva nahi kr sakte.bjp m aayenge to ye country unko palko p betha Legi	CAG
aam bajet par pradhanmantri narendra modi kii pratikriya, ummid ko bharose main badalane vaala he yah bajet	NAG
Acha Abhi bhi mante ho malya ko loan maaf kiya ?	CAG
bakbaas prgm	OAG
aap khud hitler ke niti par he ,yaa toom mere saath ho yaa deshadrohi ho	CAG
*jo kehete hai, sargical strike pehle bhi hui he* *wo aakhen kholkar pard len* *2010:jab aatanki ko maarane kii sazaa di thi Congress ne,aaj bhi umraqaid kii sazaa kaat rahe hai wo jawan.* http://www.jagrukindian.com/2016/07/congress-sentenced-military-men-for-killing-terrorists.html#.V-S_cOhHl0g.whatsapp *2010:jab aatanki ko maarane kii sazaa di thi Congress ne,aaj bhi umraqaid kii sazaa kaat rahe hai wo jawan.* *wo 30 april 2010 kaa samay tha!* *sthaan tha kashmir kaa machhil sector!* *hamaari sena kaa karnal di ke pathania kashmir main apane javaanon kii ek ek kar ke apni aankhon ke aage veergati dekh rahaa tha!* *uski batalian ke haath or pair dilli main baithi durdaant aatanki sanghathan congress kii sarkaar ne band rakhe the!* *wo baichaiyn bharat maan kaa laal har din apane haathon se apane kisi shoorveer jawan kaa antim sanskaar kar rahaa tha, par dilli main baithi aatanki sanghathan kii sarkaar bas ek aadesh detii thi:* *jo ho rahaa he use hone do! zyada desh bhakthi savaar he kya? vardi se nahin to kam se kam apane parivaar se prem karo or chup raho!* *ek din us se naa rahaa gaya!* *30 april 2010 ko wo mahavir karnal pathania ne swayan ko aatanki sanghathan congress ke har aadesh, har baadhyataa, har niyam se mukt kar daalaa!* *uske saath is paavan abhiyaan main uskaa adhinsth major upendra aayaa! uske saath hawaldaar devendra kumaar, lans nayak lakhmi va sipaahi arun kumaar bhi aaye or aatanki sanghathan congress ke har aadesh kii dhajji udaate hue in mahaviron ne sena wo kafiron ko tang kar chuke shahzad ahamed , riyaaz ahamed v mohammad shafi ko apane khud ke niyam or khud ke kaanoon se maar giraaya!* *karnal pathania or meisur upendra kaa khof himalay kii ghati main bandook or topon kii aawaaj se bhi zyada goonj gaya! vahaan khud ko aatanki kehane vaala apana huliya badal kar bandook kii jagah burka pahan kar ghoomane laga!* *shanti ke duuton main chaaya ye khof durdaant aatanki sanghathan or us samay kii satta ke maalik congress ko raas naa aayaa! phir shuru hua karnal pathania or meisur upendra kii anant pratadna kaa daur!* *raksha mantri e ke antni ne unki apni khaal se bhi zyada priy vardi utarava kar unhen barkhaast kar diya or yaqub ke liye raat main 12 baje khulne vaali court ne major upendra, karnal di ke pathania or un paanchon javaanon ko aaajeevan karawas kii sajaa sunai!* *phir aatankiyon main chaaya sara khof gum kar sena main chaa gaya!* *kashmir main ghi ke laddu bante!* *wo saare mahavir aaj bhi jelon main hai!* *aatanki burhan vaani ko puri duniya kaa musalmaan baccha baccha jaanata he!* *par faujee karnal di ke pathania ko koi bhi nahin jaanata!* *kashmir se goonj rahaa he ki burhan vaani ko waapas lao .* *kya kisi main dam he ye kehane kaa ki karnal pathania or major upendra ko mukt karo?* *note: kripaya is massej ko copy paste or farward karen. jisase in deshbhakt vir sainikon ko bachaaya ja sake or aatanki sanghathan congress kaa pardaafash ho sake!* *aapako yah sandesh 3 logo ko bhejnaa he.* is prakaar 1 = 3 log yah 3 log 3 logo ko messej karenge 3\xd73 = 9 9\xd73 =27 27\xd73=81 81\xd73 =243 243\xd73 = 729 729\xd73 = 2187 2187\xd73 = 6561 6561\xd73 = 19683 19683\xd73 = 59049 59049\xd73 = 177147 177147\xd73 = 531441 531441\xd73 = 1594323 1594323\xd73 = 4782969 4782969\xd73 = 14348907 14348907\xd73 = 43046721 43046721\xd73 = 129140163 129140163\xd73 = 387420489 387420489\xd73=1,162,261,467 1162261467\xd73. = 3486784401 *bas aapako to ek kadi jodani he dekhte hi dekhte puraa desh jud jaayegaa * * bharat mata kii jai *	CAG
bansal rishwat maamla : tivi actor ko do din main CBI ke saamne sarender karne ke nirdesh http://khabar.ndtv.com/news/india/bansal-graft-case-actor-anuj-saxena-asked-to-surrender-to-cbi-in-two-days-1470635 #BKBansal #CBI	NAG
100.% BJP jaaaaa Agr 1 %bhi dm hai to rok lena	CAG
Bhai janta nhi in saalo ko evm jeeta rha hai evm khatm to BJP khatm	OAG
Congress ummeed abhi zinda hai saans abhi baaki hai larho insaaniyat ko bachane ke liye is azimusshan mulk me imaan abhi baaki hai aaj unka hai kal hamaara hoga insaha Allah	NAG
kejariwal to kal hi achche tantric taabeej banawaye hai! tabiz kaam nahin kar rahaa he! wo TV ke paas it lekar baithe hai it se hi TV ko baja denge	CAG
ye to hijdo ke mafik kyrana harakat he wo log din dahaade hamalaa karte he or ham log raat ke andhere main jabaki pakistani sena apni post ko chhod ke peeche chali jaati he or unhen kuch nuksaan nahi hota	OAG
Iska to Phle he sab kuch lut gaya tha ye jab ye america gaya tha	OAG
bharat jitna adhik barbaad ho rahaa he utana hi bharat ko barbaad karne kii videshiyon kii niti safal ho rahi he! bharat ke bhrashtachari netaaon,pakistan ke shaskaon or aatankwaadiyon ke maalik ek hi hai,inke asli maalik to ve videshi shaasha hai jin-jin england,america,switzraland,dubai aadi deshon main bharat or pakistan ke bhrashtachari netaaon ne apane-apane deshon se lutaa hua dhan rakhaa hua he. un videshi shaskaon ke dabaav main hi bhrashtachari netaa bharat ko barbaad karne main lage hue hai kyonki bhrashtachari netaaon par ye dabaav rahata he ki yadi inhone videshi shaskaon ke anusaar kaam nahin kiya to videshi shaasha bharat ke bhrashtachari netaaon kii sampatti jabt karne ke saath-saath sampatti kii jaankaree bharat ke nagarikon ko de denge! petrol pump,taabut,vyapam,dilli MCD,DDCA aadi ghotaale karne waalo ne or boforce,2ji,koyala aadi ghotaale karne waalo ne desh ko luutane or barbaad karne main koi kasar baaki nahin chodi! deshhit ko peeche chhodkar jabatak ham apane-apane vyaktigat swaarth ke kaaran apni-apni raajnneetik party/netaa ko praathamikta dete rahenge tabatak ham yun hi barbaad hote rahenge! bhaashanon se or media dwaara banavaai gai chhavi se bhramit naa hokar dekhnaa hamen ye chahie ki kisi bhi raajnneetik party/netaa ne sarkaar main aane ke baad kaam kya kiya! ek secularism or duusare dambhi deshbhakti kaa dhol bajaate raho,apni-apni raajnneetik party/netaa kaa raag alapate raho or apane desh ko barbaad karte raho! yahi ho rahaa he\u203c\ufe0f\u203c\ufe0f\u203c\ufe0f	CAG
\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a jahaan islam, punap rahaa ho / vahaan shanti, swatchta / or bhaichaare kii ummid rakhana / bekaar he / \U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a	OAG
Sahi h	NAG
ab 1 ke badale 10 sar laane vaale modi kahenge -"javaanon kaa balidaan vyarth nahin jaayegaa. " rajnath -" hamale kii pehle vaale se bhi kadi ninda karata hoon. " phir ye donon or baaki mantri you pi nikaay chunaavon or anya chunaavon ke prachaar main jute jaayenge !	OAG
andhbhakh 1965 1971aur Pakistan ke do tukde kar diye the congressne	CAG
Ek Bhains dusre Bhains k saath aisa kaise kar sakti hain	OAG
Jo is chutiye ke sath hain commission pe paise badalwa chuke hain	OAG
abhi tak baahar hi karte aaye ho jis din hindustan main hinduo pe jihad karoge us din na jihad bachegaa na jihadi	OAG
Ye to sirf dalal hai RSS ka or kuch nahi	OAG
Azam Equbal mausi lgti hai inki \U0001f602	CAG
Kujliwal to gayo	CAG
Ye sala chodu hoga 	OAG
vaah kya baat he ab to log kisi kii pratibha dekhne se pehle uski jati dekhne lag gaye wo sirf ek pratibhashali ladkaa he jise bahut aage janaa he kripya uski pratibha ko jati se naa joden or ek or baat pratibha jati kii mohataaj nahin he isane ye sabit kar diya he	CAG
Lalu ji sa kaho sab ek sath bjp alag bihar mai election abhi karwa la result mil jayaga	CAG
modi ji bahut ho gai ab man kii baat ab honi chaiye pakistan se gan kii baat jai hind 	OAG
bhakton kii berogari kaa andaaza isi baat se lagaaya ja saktaa he ki shiris kundar jaison ko bhi gariyaa rahen he 	CAG
mujhe lagata hai in abp vaale dallo ko hi border par bhej do saale har vaqt sarkaar kin dallali karte hai ore to ore sarkaar kii naakaami ko chupaane main lage rahete hai agar aisa kuch congress kii sarkaar main hota to ab tak to chaati pit pit kar ye apni jaan de dete	OAG
sadhu kaa dharm jati dhund liya\u2757antkavaadeeyon kaa dharm jati nahin dhund paaya maasoom #media \U0001f60e	CAG
jawan ko jana ni chaye ye. apni apni ghar jao aise sarkar ki under m kon kam karega khud too safe rahtain h Aur army ko marne bhej te hain agar sarkar besharam ho gia h too army ki hath m de de	OAG
Ab koi v ho naksali ho ya fir aatanki ab bahut huva khoon ka badla khoon se hoga, Ye sarkar me bahut kuch kami hai,sudhar ki jarurat hai 	CAG
Bhadvo salo tumko ghus kar marenge tum log ki aukat hi kya h bhikari kahi ke dum h to saamne se lado	OAG
56 banam 66	CAG
Pakhand. Karata hai	CAG
Bhai india ki history pta hai aapko jab india azad hua tha to kya tha or ab kya hai congress ne to bhut diya hai aaj bjp wale congress ki bhut alochna krte hai mana k congrees k kuch neta log glt the but bjp konsa dhudh ka dhula hua hai esi bjp ne tapoot ghota kiya hai sb ko pta hai mp m ja kr dekho bjp p aroop lgta hai to ye apne netao p janch nhi krwate but congress ne apne har neta k aaroop p janch krwaya tha	CAG
aisi nai jeeti bjp nikah chunav.hahaha	CAG
Gaurav Thakur me tujhe shimla me aake chodunga RANDI ki OLAD Mera Lund 7inch long strong hai tujhe maza ayega ha HA ha HA ha HA	OAG
Bajaj Dominar ko lagta hain ro ro k bol rha h	NAG
Mother chod dunia k aur b country han kis aur se b bhanchodwa lia karo pakistan ka zyada acha lagta hi to bhjdo larkia yahan	OAG
Sale m bnabat hi kuch jada aati ja rhi h	CAG
Tume Delhi ke ho aur je matter Punjab ka hai	OAG
jaddi baniya jaise cheejo se islam khatre me hota hai tabhi to jehadi batate hai or marte bhi hai	CAG
"Goti" kalti maar	OAG
badhai ho eak kachara aur saf kiya.	NAG
Luto bhai luto abha janta ko lutne ke sivay kya bacha he	CAG
I am in Newzealand, hum log bhi follow karte hain hur chunav aur Shobdon ke khel ko Aasmaan pe thukne wale per hi thook aake girta hai 	NAG
to tum jake border par reporting kia karo, pta nhi kyu in musalmano ko takleef hoti h pakistan ke kisi aadmi par marne ki hadd h, kbhi apne desh ki bat bhi kia kro gaddar nhi to kya kahen fir bhai tumhe jab aisi bat karte , Acha ni bolna to kam de kam bura bhi mat bola karo , it hurts jab salo hamre fauzi saheed hoke aate hain or tum khte ho ye fake drama h , sudhar jao yaro , acha ni bolna to km se km aag to mat uglo	CAG
shahidon ko shalam	NAG
Yeh ho kya raha hai modi ji Kaha ho aap Duniya ko daav par laga ke chup kyu ho Karo kuch nahi toh delhi mein bhi pakistan pakistan bol raha hai hur ek nagrik Plz jawab de unhe Nahi toh army ko de do saare ryts Phir woh karege jo woh kar sakte hai Haatho ko free kardo unke 	OAG
Jo janma hai usse marna hai, per marna koi nahi chahta, lekin janm ko rokna chahta hai, ajeeb haal aur khawahish hi insaan ki, jee bhar k jiyo, jaldi maro aur nayi nasl ko jeene ka mauqa do, SAY 'NO' to Organ Donation.	OAG
suno shab ko azaan ki words soone nhi deate	OAG
2013 kaa aankada bhi do.	NAG
dhanayavaad aapkaa hamaare yahan cabel nahi aaraha par fb par aapkaa saath paa kar bahut acha mahasoos ho rahaa he . Bjp kii jeet se khushi.	NAG
Airtel bali larki ab ad nehi dega 	OAG
Shashi Bhushan Singh	NAG
Ab zarurath hai India ko Pak ko sahi sabaq sunane ki 56inch seena batane ki	CAG
Bat nhi Karo rajnetao Kam Karo naksliyo se nipto inhe muh tor jabab do Indian army ko bhejo chhatisgarh me	OAG
hum isi m khush h chandpuriye aur aisa hi chalega yha, h dum to rok le \U0001f602	OAG
Is chutiye ka ticket karwao jaldi. Gawar chor kahi ka.	OAG
Hamari Sarkar Aayegi to Rupiya 40 Rs. Dollar me aajayega Bhaiyon Bahno	CAG
all the best zaheer bhai ab to boling sahi hogi	NAG
Jis din azam khan maszid me puja karwalo fir namaz ki baat karna 	OAG
hamaare desh ke netaa chunaav prachaar main badi badi dinge hakate he or phekate he ,jab jawan kahi bhi desh main shahid hote he , to ye ninda prastaav or shradhanjali fasebuk or twitor ke madhayam se dekar apana pallaa jhaad lete he.or hamaara media in netao kii chapalusee karte najar aata he , samay aa gaya kii jawan shahid hone se acha he khud hi nirnay le ,or apni tathaa desh kii rakhwali kare 130 karod bharatvasiyo kaa saath milegaa or netao ke chakkar main na rahe.	OAG
jisaki jitani aukaat hoti he wo utane hi bade faisle letaa he,congress ne chavanni band kii thi. !!!!!	CAG
Suar ki aulad harami vikari tumari aukat kya hai duniya ko pata hai tum to aisa ciz ho jo akbar vi nahi hote ho!	OAG
Tum log to mecca me puja v mahadev ki karte ho ITIHAAS to tujhe janne ki jarurat hai hai himmat to us khuda ki shkl dikha jo mecca me hai	CAG
sena ne desh kaa shashan bhi apane haath main le lenaa chahie! or pakistan ko hi nahi desh ke gaddaaro ko bhi khatm kar dena chahie jo bahut se najar aa rahe hai!	OAG
Faizan sir ab is baat pe toh argument karni hogi lambi wali congress ka ek kaam bata do scam chor kar jo aj tak kiya hai 	CAG
Sahi bhai	NAG
Marna to sab ko hai ek din yahe zindage ka karwa sach hai.	NAG
vikaas saini raghuvanshi tumhaari aurato kii keemat paanch rupye bhi nahin he chudaai ke liye chamaar raaj kumaar saini kii aulad haahaahaahaa	OAG
Jitendra ji apki soch ke sbhi ho jay to ye sale haramkhor reh na pay	NAG
maa chudao tum chaddi chapp wale jise khana hai wo tou khaye ga hi	OAG
Mera sabhi jawano ke parti saman o sevdna hai hal sudhrne ka name nahi le rahi hai abhi to sena parmukho ko ik jut hokar sarkar pr dabaw bana chaye our pak ko muh tod jawb dena chaeye. Jbse bjp srakar bani hai tab hamri desh ki sena surchit nahi hai	CAG
Garibo ki baat karnay walo unki madad karo ! Neta ki tarah unhay exploit na karo ! Modi non stop kaam kar rahay hain aur critics sirf gaal baja rahay hain !	NAG
mubaraqbad	NAG
Gay kao hindutv Hindu katm Karo ,Isver kab talk bachyega	OAG
Madla yeh h ki bjp ko muslim mahilaon ne vote diya hi nhi. Bjp apni cheating ko chipane ke liye yeh dawe kar rhi ki.muslim mahilaon ne bjp ko cote kiya h. Jisse inki cheating samne nhi ayegi aur dusri baat yeh ki yeh muslim mahilaon ko bhadkana bhi chahte h.	OAG
katappa ne bahubali ko kyon maaraa ye jaanane ke liye puraa desh cinema ja rahaa he. par hamaare 25 sainikon ko naksaliyon ne kyon maaraa koi nahin puch rahaa he 	CAG
Bjp ko ukhar fekna jaruri hai	OAG
Salleh mulleh kabhi dekha hai koy mulleh koh Tilak karte par ha dekha hai Hindu koh topi pehente.	OAG
Saipriya Sambamurthy Sriram Srinivasan Ganesh Iyer apne berozgari k din aa gaye	CAG
Yeh Aman vinod ki maa bhen hai k bhi nhi na kisi kachde k dibbe se uth k aaya hai itni cultre nhi kaise bat krte hai	OAG
is saal civil seva pariksha main top karne vaali ira singhl ke ghar jashn kaa maahaul he. ira kaa saal 2009 main bhi sellection hua tha, lekin shaareerik taur par kamazor hone ke hone ke naate use chaar saal tak niyukti nahin mil pai thi\u2026	NAG
bhartiya ji wo ai ai tii dely paas out he . wo vehatar job bhi le sakati thi .	CAG
ache. din	CAG
es es rajmouli kaa naam film kaa itihaas likhaa jayega to swarna aksharon main likhaa jayega .	NAG
damini beti ko shat - shat naman, beti ke balidaan par kuch panktiyaan mujhe yaad aa rahi hai, shradhanjali ke rup main pesh kar rahaa hoon :- uruuje kamyaabi par kabhi hindoostaan hoga reeha saiyaad ke haathon se apana ashiyaan hoga chakhaayenge mazaa barbaadie gulshan kaa gulcheen ko bahaar aa jaaegi us dam jab apana baagbaan hoga ye aae din kii ched acchhee nahin i khnjare qaatil pataa kab faisalaa unke hamaare darmiyaan hoga juda mat ho mere pahalu se i darde vatan haragiz na jane baad murdan main kahan ou tu kahan hoga vatan kii aabru kaa paas dekhen koun karata he suna he aaj maytal main hamaara imtihaan hoga shaheedon kii chitaaon par judenge har baras meley vatan par maranevaalon kaa yahi baaqi nishaan hoga kabhi vah din bhi aayega jab apana raaj dekhenge jab apni hi zameen hogi or apana aasmaan hoga varttman sarkaar kii lachar vyavastha, niyamon kii paalna, satta kaa mad, nirankushta;maujuuda police kii vyavastha darshata he kii sarkaar darpok va dhoort he. aaj aam janata main sandesh yah ja rahaa he ki jo suraksha vyavastha in netaaon ne kar rakhi he vah maatr aapasi raksha ke liye na kii aam janata ko suraksha pradaan ke liye.aanan - fanan main jis tarah gengarape peedit chhatrak antim sanskaar kiya va saath hi puri dilli ko chhavni bana dena, metro stesan band rakhana nai dilli ko puri tarah police ke hawaale kar dena sarkaar kii avyavashtha va darpok sthiti ko darsha rahaa he.bina kisi netritv ke naujavaanon kaa varttman vyavatha ke khilaaf sadak par aana yah dikhaa rahaa he ki ab netaaon ne sujh boojh se kaam na liya to ishwar hi jaanata he ki inkaa bhavishya main kya hoga. kya ye janata ke bich main ja sakenge? bhagwaan in dhoort netaaon /mantrayon ko sadbuddhi den ki din main in naujavaanon par kisi bhi tarah kii jyaadati na karen jaisaa ki pichley teen chaar din pehle kiya tha. varttman netaaon / mantriyon ke liye bhi ek jumala yaad aa rahaa he jo pesh he. barbaad gulistaan karne ko bas ek hi ullu kaaphi tha, har saakh pe ullu baithe hai anjaame gulistaan kya hoga. rakesh kumaar sharma ajmer	NAG
Chup chutiye 	OAG
Chutiya tiwari\U0001f602\U0001f600\U0001f602\U0001f600\U0001f602\U0001f600	OAG
Are hum bhi isipe kaam Kar Rahe hai Ek din chototel ka bhi Pod aa jayega	NAG
U tube p dekha	NAG
lekin hamase loksabhaa chunaav ke vakt kaha gaya tha ki agar #modi ji desh ke PM honge to #pakistan thar thar kapenga. #jumala tha kya wo?	CAG
Bhai Delhi waale hi Hai , galti krdi thi last time Anna hazare ka chehra dekh KR ummeed thi but ab hum PDE likhe log galti nH krenge :) Vote kisko denge wo to election k din PTA chalega lekin AAP ko na baba na :D	CAG
Mar jao waise bhi mullon ko koi frak nahi parega, phir paida kar lenge	OAG
Sarkar surf itna karo Army ke hath. Koal do.	CAG
Kyn sb tmne laga liya burnol good ab lagana hi padega tmhe ankhon pe bhi kynki andh bhakt ho	OAG
India ki media par hi ben lgao in chutiyo ko sahi baat hmesha vibadit lagti hai	OAG
Ravan ke muh se Ram Ram achha nahi lagta bhalu. Khud toh chara kha gaya aur beta mitti tak kha gaya aur bolta Modiji ke khilaf hai	CAG
Jaa k sahi se pta Karo 3 post aur 7 Pakistani soldiers 72 hooro k pas pahucha diye gye hai \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 return gift nahi loge kyaa	OAG
BJP undekhi karegi to unka bhi haal congress aap sarikha hoga. Samay balvaan hota hai.	CAG
AK nahi chutiyam sulphate 	OAG
Bikul sahi khe rahe ho sir aap	NAG
Tab tk chut se bhosda bana dnge wo log sharm karo kuch dimag me kuch h nhi aya comment karne bc	OAG
4 din ke liye holyday hota hai	CAG
hemraj ke sir kaatane par, farji 56" seenaa taane modi ji kehete the 1ke badale 10sir laayenge, ab 2ke badale 20sir kab laa rahe hai ? #ModiWeakestPMever	CAG
Ab odisa ki bhi maa chod do	OAG
sena ko choot mipni chaiye chaen mulle kitna bh gla faaden	OAG
Sala umar ke bat ka koi thikan hai ?	CAG
chori karke ab ye chor seenaa jori karege saskaar ko pampo ko kabje me lekar sachaalan karnaa chaiye	OAG
Hramzade suar ki aulad ja jaha jana hai bhokna band kar.	OAG
Kriti Mohan Bhabi Army bhee saath lay chalna padey ga gyaa	CAG
25 pakistani kutte ko Indian Army ne kat dala hei	OAG
Bjp ka dalal kaha gaya lokpal	OAG
To ravish pakistani batayega	OAG
Sabhi media wale mil kar modi k paas kyon nhi jate kyon ki y jo bhi aap dikhaate ho , is ko dkh kar sabhi deshwasion ka khoon khull jata h Aur y jo kamini sarkar h, o hamari to sunegi nhi Y tab sunti h jab y haar jati h Aur gli gli b voot ki bheek magti h	CAG
Comment remove karne se haqeeqat jhoot nahi hoga brother	CAG
kam se kam modi kii party se acchhee he kam se kam unki vajah se hamaare javaanon kii jaan to nahi ja rahi.	CAG
tirange kii keemat us parivaar se pucho jiskaa betaa us main lipat kar aata he or jab wo tirangaa us ke parivaar ko diya jaataa he, to kai ankahi baat kahata he wo tirangaa "papa mene apana farz nibhaayaa he,apane kaandhe ke sitaron ko aasmaan par chamkaaya he maan mene vaada kiya tha waapas aauungaa,main waapas aayaa hoon tirange main sahi,ab na ye kahana kii main waapas aane kaa vaada tod detaa hoon suno , tum ko meri yaad aaye to chat par milane aa janaa,sitara banake aasmaan main miloongaa main, mere doston se kahana jab bhi milo jo sabhi ,ek jam mere naam kaa lagaana,ye kabhi na bhoolanaa ek saathi or bhi tha dharti maan se kahana main phir aauungaa apane khun se tuje sichane ke liye, bas ab main ja rahaa hoon ek nai duniya kii ore #kt	NAG
kya muh lekar bolte he ye log tumhari oukat sab ne dekhli he 	OAG
Abe venkayya naidu harami kabhi atmahatya karte kisan aur marte jawan ko bhi dekhle suwar	OAG
Bik gyaaa reee mera dish bik gyaaa bechh dala in netaaao ne	CAG
jab chauraahon par hatyare mahima-mandit hote hon bharat maan kii maryaada ke mandir khandit hote hon jab krash bharat ke naare hon gulmarga kii galiyon main shimla-samjhauta jalataa ho banduukon kii naaliyon main ab keval aavashyaktaa he himmat kii khuddari kii dilli keval do din kii mohalat de de taiyyaari kii sena ko aadesh thama do ghati gair nahin hogi jahaan tirangaa nahin milegaa unki khayr nahin hogi \U0001f64f\U0001f3fd\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f64f\U0001f3fd Jay Hind ki sena	OAG
kuch kar to sakate nahin bas ninda karne aata hai, do sabd bol denge bas inkaa kaam to hon gaya, baaqi puraa dhayaan paisa batorne me laga rahata hai ki kaha paye munh maan maar don	CAG
Khanta cashless aaj maruti service gya waha debit card pr 1 % extra charge n credit card pr 1.5 % extra charge they said hume uper se order hai ki customer se luh tax kam tha juh ab yeh bhi charges lgne lge hai	OAG
Farzi maulana 	OAG
Dunia chand pe pohonch gai or tm hindoo bus osi ko rotay raho Ab karo donky ki tarha ha ha ha	CAG
Aaj Delhi he kal pura desh ho sakta he ??	CAG
Hamari bich m koi b aise bat ni h azaz bhai ye sab natagiri ye ham b jante h aur tum b sare neta chunavi bhasha bolte h chunavo jitne k kiye lekin jab bat watan ki ati h to ham sab ek h hindustani 	CAG
SHAME ON U NAIDU Border pe jawan shaheed horahe hai aur tum filme dekhte popcorn k maze lete phirrahe ho shame shame 	CAG
Mullon ki maa chod na zruri hai Aise hi	OAG
is baar sena ko randeep surajevaala ko saath le janaa chahie lekin dhyaan rahe yah shaks bhaagane na paye .	CAG
Chara chor jb bhi bolega muh se gobbar he karega	OAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Koi baat nahi enki baari bi jald aayagi reporter ki 136 rank ka media h yeh bakre ki ma kb takk khair manayegi	OAG
Ye to sarasar Galat Hai Ese Logo ke Bayan Utne Hi Emportent Hai Jitna Kachra k dabe Se Kachra	CAG
Bas mil gy maulana shab ko pese Bhasan dene k liye	CAG
Bhai upper cast k sath bhi hota h ye.jruri nhi dalit k sath hi ho.	CAG
Aur do bjp ko vote	CAG
baat main wzn hai lekin kuch logu co hzm nhi hogi habaha	NAG
modi or grahamantri rajnath jaisaa nakaara nahi dekha jo javaanon kii jindagi ke saath khel rahe he pathar maare jate goli maari jaati he border par jawan shahid ho rahaa he ye chupchaap dekh rahe he kab tak koi seemaa he wo shabd kaha gayi ek sir ke badale das sar kaatenge	CAG
Saale Maulavi pagal tere baap tera sunkar sab kaam karta tha kya 	OAG
jo bhi mahangaai kaa viroh karata he vah pakistan chalaa jaye itane bade desh ko chalaane ke liye paise kii jarurat hoti he khush bhakton	OAG
Muje kaha dance aata hai	NAG
Agar Mai PM ban Gaya to ek sar ke badle 20 sar laaunga Jaa le aa 20 sar 	OAG
ohohohh both khoob rakhel parwaz mushraf ka deabait yadh ha yah india ka hajidu ka sath af ko maza ata ha pakstan ka nam apne gandhe kafer zabain laina band karda	OAG
phirrrrrr gunde ki sarkar bane gi??	OAG
Sale Teri bhabi ki chut per tere abbu ne Lund rakha tha. tune check kiya. 	OAG
sarkaar ke notebandi ke faisle par aaj rajyasabha main hui charchaa ke dauraan vipaksh ne pradhanmantri narendra modi kii ucch sadan main upasthiti kii maang kii taaki vah \u2018\u2018desh ko prabhavit karne vaale is mahatvapurn mudde\u2019\u2019 par sabhi dalon kii raay sun saken.	NAG
Jung pahle desh me hi ched do. Dusman desh ke andar hi he. Use khatam karo. Who is financing them ? Koi movement fund bigur nahi chalti. First closedown all financial support .	CAG
Bohot hi sahi \U0001f60d\U0001f60d\U0001f60d	NAG
congreshi kutton kaa ek hi ilaaj he apane apane kshetra main vot maangane aaye to juuton maaro ji bhar ke sabak milegaa haq banataa he hamaara jo chor hamaare paiso kii chori karegaa buree tarah pitega 	OAG
bhai yah tere jaise log hi he jo hindu ke naam par kalank he or khate hai gosht or badi-badi baaten chodate hai	OAG
Chanpreet Singh yahan b sb rajpoot, jutt, hain, or tum sb ka bap pathan, jis din ghus aye na chupnay ki jaga nhe milay g,	CAG
post ko tabah karne se pehle pakistani sainiko ko ko jinda maaro tab baat banegi anyathaa pakistanni sainiko ke ahevaniyat kaa khun haramipana kare bina nahin rukegaa. lato ke bhoot batoo se nahin goliyon se hi maanege. kashmiri patharbaj ,naksali or pakistani sainiko ko sirf goli kii bhashaa samajaoge tabhi bharat or bhartiya surakshit rahenge.	CAG
Kaha gye wo love latter ki bate krne wale Modi ji	CAG
"ab is desh ke saare log maan kyon nahin lete ki pakistan se dosti ho hi nahi sakati! naa hi koi bich kaa rasta hai! sirf #jang he! or jang main sab kuch jaij he! to pakistan or uske samarthak jo agar bharat main bhi hai sabko thok daalo!bas or kuch socho bhi nahin!"	OAG
Abey maulana bewakoof tujhe kya bhai cm hai cm ka kam hai state manage karna azan karwai na karwai usse tumhe kya jiska jo dharam hai wo palan kare hume kyu appati ho isme tum apne dharam ka palan karo sab apna apna dharam iman dekhe to ladai hi na ho agaye commnet karke wah wahi lootne 	OAG
pattak mere side pattak log v khate h	CAG
RSS & BJP Policy in UP proved recently as: #Zionist Policy of "Powerful against Powerless" "choro se kaho binadhaast chori karo or sahukaaron se kaho jaagate rahanaa shyananpattee karoge to bhun die jaaoge"	OAG
Ama jisko Jo khana hai khaane do. Ab to khana khane k liye bjp walon se poochna hoga 	CAG
Hahahaha Apne surgical strike yaad hai #COAS ne kaha tha badla lengy	CAG
Madarchod suwar ke aulad apne aukat me rah samjha na Ziyaulhak Ziyaulhak	OAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Bikau chenal	OAG
achha laga n ??? koi ni beta isi kutte ko tere ghr v vej rahe h 2.-4 tere jaise or nikalne k lie taki o km s km s bhouk ske 	OAG
asaram par or babulal nagar par donon par ek jese aarope he phir bhi nagar aaazaad. koi batayega nagar kab giraftaar hoga? koi batayega wo dalal patrkaar kaha he jo asaram kii giraftari kii maang kar rahe the? yaa in dallalon ko dallali mil gayi khabar dabaane kii?	CAG
aaj anoushka sharma kaa berth de he chaliye jaanate hai unke berthde ke maukey par kyon or kaise itani hot or sexi lagati hai anoushka sharma Anushka Sharma #happybirthdayAnushkaSharma, #AnushkaSharmabirthday, #AnushkaSharmaWorkoutRoutine, #AnushkaSharmaDietPlan	CAG
Ab modi Ji ke upar se bharosa dheere dheere uth RHA h modi Ji itne sainik to congress ke raaj mein nhi MRE honge kitne ab aapke raaj men n Mr the h ye kya ho RHA h inn Pakistani kutto ko Marne ka aadesh dedo saale ko phirr se inke upar surgical strike honi chahiye aurr dobara inke ghar mein ghus ke inko maarna hoga	CAG
Mooh band kar ovc badhbu mar raha he tera mooh .	OAG
aaie digital india se judie apane Andriod mobile se ab RS 15000-50000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap 9796392313 whatsApp no. par "JOIN" likh kar send kiijie.	NAG
Iske pass to jawab dhang ka hai nahi to baat baat pr bhagwan ko bich me laa raha aur maa behno ko kyoki ijjat to ye karta kisiki nahi hai	NAG
Modi rarkaar nponsak ho ghi ha ak 17 krod waalaa paakistan ka 125 krod indiya fhirbi ham kmjor ha kiuo kiuoki ham ak nhai ma hindo ma moslim ma shik ma gojar raajpot nrbaan ma jab ham sab ya khaga ka hm ak ha tab aarmi ki jarorat nhi laki ya raajniti ham ak nhi hondagi	OAG
Bhai to land and gold me kuch Kar k bata Teri phat na jaye to Mera Naam badal dena	OAG
kaunsa duniyase dekhrahe ho vai rps to 4 me hai thoda akh badakarke dekho jals	CAG
Abhi tak jawab dena baki hai main socha de diya hoga	CAG
Yea hamara modi ki chal hai bhai. Modi apna rajniti fayda ke Lea humara jawan ku marwata rahaga our humlogouku midea bodkata rahaga. Isku kahta hai rajniti.	CAG
AGR aisa hua to chamtkar ho jaega or bjp hi bjp hogi	NAG
bilkul sahi kaha chetan ji ne	NAG
Ahmed Sayed ye India hai pak nhi Jo kirtan band kare azan band ho skta hai loudspkr par kirtan nhi	OAG
To Kya ukhal dia.abe Pakistan ki Lahore chhin lo. Bo 3 mare hum 7 mare ye Kya he . sala hum bache jese khel rhahe.kuta ko aapna gharme guske marna chahia sat hi Lahore ko bhi lut lene se jigar me Chen milega	OAG
Is babay ko bhago border pr is ka Sr b katay	CAG
Madam yeh koy acha kaam nhi bolte hai acha kaam unhe bola jata hai ki really Mei neta ko chalna band kar diya jaiy res baati hata ne se kuch nhi hota shrf har state mein IAS PCS education bandi ki chalni chahiy na ki gundda neta ki chale 	NAG
Bete ab humari age to gye sudharne ki ab tum dhyan dena ki koi ungli na uthaye. ok	CAG
rashtriya janata dal (argedy) ke adhyaksh lalu prasad ne rashtriya swayamsevak sangh (aresas) kii vardi badale jane ke maamle main dilachasp tippanee karte hue ise apni patni or bihar kii purv mukhyamantri\u2026	NAG
Jo officers din raat unke liye din raat border pe larte rahte hai usi ko patthar marna sahi hai dil se soch ke boliyo na ki hindu muslim soch ke kyoki waha ke jawan hindu hote hai or public muslim	CAG
Tu nahi hai king or tera vote nahi chaiye ok mohamad	CAG
Atankbadi ke lye cctv camara lagya jye pura jk and chattisgarh me lagya jye or gangle ,gawo or jitne v muslaman pathar marne walo h 5 se 10 sal ki Gail hone chye or kanun bana chye atankvad ko ghar kr maro	OAG
Tum aukat ki baat kar rai ho Tum jaiso ki aukat he yehi hai ki Rifa Ali Khan shaadi k baad darzan var paida krogi aur bhatogi jayada chodipanti na kr smji 	CAG
Bjp IT cell ISI agent Hindu beta tu aaj modi ko nahi bacha sakta fokat ki justification deke uski naakaami roz expose ho rahi hai	CAG
Desh ka mahol kharaab krne me sonu nigam ka dannyawaad	OAG
jhoota no. 1	OAG
jaanwaron ko katal kar khaanaa or usame rojgaar dhoondnaa isame koun si insaaniyat he ? socho kabhi ye jaanavar tum se zyada takat var ho or phir tumahe bhi maar kar khaayen or apana rojgaar tumahaare katal karne main dhunde to tumahe kaisaa lagegaa ? wo bebas ,bejuban he ,isiliye insaan unako katal karata he ! insaan se bada daarinda or koi nahin ! upar vaale ke paas sabakaa nyaay he ! bhugategaa aaj nahin to kal !	OAG
bharat or australia kii cricket tiimon ke bich paanch maichon kii vanade siries kaa pehla match aaj perth ke western australia cricket association (vaaka) maidan par khelaa jayega.	NAG
Ab bahut ho gaga	CAG
Teri maa ki choot maulanao.	OAG
Yaar yeh katuwe modi modi aisa bolte hain jaise usne ek ek Ki maari ho	OAG
Sahi baat hai pakistaniyon mein itni himmat Kahan ye koi atakwadi Hoga asteen ke saap bhi bahut India mein.	OAG
56 inch ka seena dikhao modi sahab subah tak pakistan ko saaf kar do	OAG
Uske vaat lagao	CAG
Tere bap Muslim bhi des ke liye sahid have he sale b j p ki aakho se dekhna band kar pagal	OAG
Ye bich bich kya ho gata hai. Pakistani express ko. Papa ko bolo bournvita pilaye gadhho kaa chacha 	OAG
Too saale pura bharat kya naam par kar de kutta ka pela hai tu	OAG
Sahi to bola kon sa galat bola gilani ke grandson ko niyam tod ke naukari diya gaya or wahi paise se gillani patthar fekwata hai hamari sena pe 	OAG
laluji, maine sahi kaha tha na? ye dekho aa gayi dalle bhagat!	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 6803971 daal do. is I'D (6803971) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
tumhe saalo ye kyon pasand aegi kyoki isamen allaah maula khuda sunne ko nahi mil rahaa he	OAG
Govt koi aisa vivadit mudda khada karegi khud ki jimedari ko congress pe thonp denge aur ane wale kisi election me apni nakami ko darbari media ke jariye positive bana lenge 	CAG
Agar hamari air force chahegi to duniya ke nakshe mein apne haram mulk pakistan ko dudh bhi nhi payoge. Bahut jald tumhe india aur indian army ki taqt ka ahshash ho jayega. Tumhari sena ki maa bahen karne aa rahi hai indian army. Maderchod pakistan ki sena tumhari maa bahen ka halala ho ga	OAG
1Lacs fuckistani chutmulle fouji yaad h ?? aur nhi yaad to puchna abbu means tere mamu jaan se 1971 ki kaisi chudai ki thi hamare foujiyo ne tumari k bangladesh naam ka pura ek mulk paida kar diya tha hamne ab ki phir se ungali kiye to aisi chudai hogi fuckistaniyo ki k kam se kam 4-5 alag mulk to besaq paida ho jayega akhir abbu h bete ham 125 Crore hindustani tumare	OAG
phir sheron ke kshat vikshat sharir bheje hai gidadon ne ek ke badale das sar laane kaa dambh bharne vaale abhi bhi kek ke swaad main mast hai. pichley pradhanmantri ko chuudi bhejne vaali smrati irani shaayad kapadaa mantralay se saadiyaan batorne main mast he main modi ko chudiyaan nahin bhejuungaa,kyonki chuudi pahanane waliyaan to bahut shaktishaalee hoti hai,or is dhongi,kaayar ko chuudi dena un durgaaon kaa apmaan hoga. kya karoge modi kek khaaoge yaa ISI bulaakar javaanon ke maance ke lothdon kii jaanch karaaoge ?? are band karo ye udyogpatiyon kii dallali or pakistan se most faverd nesan kaa darja chhinakar use aatanki desh ghoshit karo nahin khaani hamen vahaan kii pyaaj hamaare khoodi raseedpura bhadhader main bahut he pyaaj band karo saare vyapaar 	CAG
Itna paica mil jata hai Ki agle olmpyc ko qualify v kar nehin pa rahahai hamare sports man. Itna price miljata hai Ki unlogon ka sports khatam be care price donate karne walo 	CAG
modi ji ko sahyog karo deshit main.	NAG
Abe chutiye kutta muslim ke olad.ttere country to bombblast,terrorism me no.1 hai.tere desh me to koi cricket khelne ki baat bhi nehi sochta.sala bocchod,mother chod kahika	OAG
dilli ke dipti siem manish sisodiya kaa kahana ki dilli hi nahin, deshbhar se log chaahate hai ki dilli purna rajya bane, dilli safasuthari ho, karpshan mukt ho or puure desh ke liye nazir bane #ManishSisodia	NAG
ghotala kia to abhi tak ek bhi congress ka neta jail ku nahi gaya hai??? sirf bolne se nahi hota koi keh de tum apne behen ka rape kia hai fir?? kehne se sirf nahi hota.	CAG
ye madhar chod media vaale bijepi ke dalal ho gaye he.ye saale gater ke keede he.	OAG
Hahahahha mardangi chye war ka liye jo kay tum logo me nhi bc	OAG
abe modiya waalon, kya "aap" party hi rashtriya bahes kaa vishay he ?	CAG
oooo dfffaaaaaa howo salyo dmaag cht gye j syapa tada dukhi loka bu krde pye h	OAG
Shahrukh,aamir ud gaye Aur aajkal trend me chal rahe exclusive bhagwan bahubali ne akshay hritik ko chod diya	NAG
abhi jitne jawaan shaheed ho rhe hai hone do abhi kuch nhi krenge ye log 2019 nazdeek aane do fir unke bhi 1 ya 2 jaban maar kar or bina saboot ke surgical strike kr ke apne muh miya mitthu ho jaenge.or road show kr voton ki bheekh mang lenge abhi inse kuch bhi ummeed na rakho doston.	CAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he.	CAG
videshon main baithkar gulaami kar rahaa musalmaan apni ayyashi ke liye bivi ko mobile se bina guah or bina saboot ke talaak talaak talaak or musalmaan aurat bacchon ko lekar insaaf ke liye adaalaton ke chakkar lagaati he or talakshuda musalmaan aurat ko koi sahaara nahi detaa he malala usuf jayee ko maathe par goli maaraa jisase musalmaan aurate talim hasil nahin karen or keval musalmaan mardo kii havas mitaati rahe iraq or syria main jindigiyaan barbaad ho rahi hai skool band hai or chote chote bacchon ko abbu god main lekar dafna rahe hai ai.es. ai.es.ko isai deshon ne dollars kaa laalach dekar garib, berozegaar musalamaanon ko aatankwaadi banaakar puri duniya me maanavtaa ko sharamshaar kar rahe hai iraq,syria ke maanvo par isai desh apane hathiyaaron kaa pareekshan kar rahe hai shiya,sunni, kurd,yajidi,balooch,rohingya ek duusare kii ladakiyon kaa balaatkaar or ek duusare ko maar rahe hai yahi halaat pakistan or kashmir kii he jahaan algaavvaadi,hukmran skool band kar rahe hai, jindigiyaan barbaad ho rahi hai, lekin hukmaranon or algaavvaadiyon ke bachche videshon main aaleeshaan bangle,hotel banaakar rah rahe hai or garib,berozegaar musalamaanon ke ladke aatankwaadi sanghathan ke sleeper cell banakar apane hi mulk ko barbaad kar rahe hai 	CAG
Rozi roti to sabko lagu hai bhai 	NAG
Naveed shahid agar kulbushan ko jail mein kuch hogayatho UN army tumhari maa choddengey	OAG
Tum Kashmir ma atang machao gy hum is trha dard de gy tum b to Kashmir rape qatal or pallet gun istamal karty hu	OAG
desh ke liye jaan jawan dete he or netaa sirf vot ke liye bayaan dete he, kashmir or kendra sarkaar chalaane vaale se pehla sawaal banataa he kii sainikon ke haath cu baandh rakhe he.	OAG
modi ji izzat kii maut jillat kii jindagi se acchhee he	CAG
Tujh se kab bhik mangli jo tujhe such baat kadvi lag gai Agar hum ne such ko such bol diya to tujhe buri lag gai Ye media jo jhut dikha rahi h wo tujhe such lag rahi h Tu bata kitne foji mare pak ke bata	CAG
Patanjali product khilao pakisrani army ko waysay hi mar haengay	CAG
Naksal waad ko Khatam kar do	CAG
Kejriwal ko thoda sochne ki jarurat hai ki kaha gadbad ho gayi, abhi unke paas acha khaasa time hai, sab or se Dhyaan hata kr sirf Delhi ki taraf Dhyaan de aisa kuch nahi bigdaa jo sawar naa sake, but wo befajool ki cheezo se bache	NAG
Pagal hai kya ye maulana	OAG
In sabka license cancel karo or naye imandar bando ko do licence	OAG
Bilkul sahi bole ho net\xe0ji inke kaarnamo ke hisaab se to joote chappal jo mile usee se maaro saalo ko	CAG
Congress ko BJP se koi sawal puchhne ka haq nahi	OAG
muslim bhaaiyo or bahanon, shanti se pehle sonu ji kaa twit pads lo, phir thodi or apni naak phulae bina coment pads lo. sabhi jagah hone gande shor se kii bajaay shant place main rahanaa sabakaa haq he. isamen jaati kahan aa gai bich main. bachche raat main so nai pate rat hai maan baap ko jagaate hai kyonki peeche saale mandakar main bhajan sandhya or jaagratho ke naam pe garden main mandir bana ke raajnneeti karte hai. bujurg log so nahi pate . inako bolnaa matlab jhagadaa mol lenaa .	OAG
aap party ko jail main daalane vaale kahan he baba kya kar rahe he ek najar dekh to lo bhakton	OAG
Ladai jab dusre mulk s hua kre tab ek hokar insaniyat dikhaya kro muslim bhai kam s kam is des ka namak khaya h socha kro sab ek hokar koi b dusra mulk ho unki ma chod diya kro kabi to ekta dikhaya kro akcha kroge to dikhega 	OAG
Ab kyu yaad aya ye sab itne saal se kya jungle mein sorai thay ap	OAG
ana ji yogendra yadav ji shanti ji prashanth ji aage aage dekho kone kone baahar jaataa he	NAG
media charitra-- 1) bijepi kaa iesai conection--- koi dibet nahin 2) bijepi netaaon kaa naliya balaatkaar ( gujarat ) conection----koi dibet nahi 3) notebandi ke phaayde yaa nuksaan----- koi dibet nahin 4) mahangaai apane charam par -----koi dibet nahi 5) aatankwaadi ghatnaon main vriddhi pichhali sarkaar se daily sainik shahid----koi dibet nahi 6) berogari charam par -------koi dibet nahin 7) jalataa kashmir ------- koi dibet nahi 8) daliton par atyaachaar kii ghatnaon main 60% kii vriddhi ------ koi dibet nahi 9) sabase zyada balaatkaar madhya pridesh main-----koi dibet nahi 10) kisaanon ke aatm hatya main 40% badhotari----- koi dibet nahi dibet shuru hoti he ek pakistani bhagode ke saath dharmik muddo par zisake paas dharmik shiksha bhi nahin he . apane aapako loktantr kaa chauthaa stambh kehete he yah bikaoo tantra he sarkaar kaa ------------dalal media	OAG
Bhai tu ac me byth ke jyda chila mt agr itna hi chinta h n to uske ghr wale se ja kr mil unka help kr na IPL khel rhe h aur ac me byth ke chila rhe	CAG
Kisi ne sahi kaha hai kamaan se nikla teer aur muh se bole gaye bol wapas nahi aate just a single tweet of his started so much hatred on social media against a gal who raised her voice 	NAG
Lo karlo baat, pakistan premi modi ko kosta hai, yeh to aam baat hai lekin pakistan premi modi ko kosne k liye pakistan ko dusman bolta peheli baar dekha hai 	CAG
Aap Uter Pradesh k ho ?	NAG
Shadi se moti k taar kaise juda hai bhai? Kya yeah banda b apni biwi ko chod k chai wala bane wala hai kya?	OAG
sher (Bahubali) jab chalta hai toh sare suar(hakla, amir, sallu) bhag jate hai hain	OAG
main javaanon par hamale kii kade se kade or zyada kade shabdon main ghor ninda karata hoon.\U0001f600\U0001f600\U0001f600	CAG
Ye do koudi ka admi Pakistan me rahata hai ya india me?	OAG
Hahahaha jo khud tadipar ke naam se jana jata ho aur incounter sarghana ho wo dusre par ungli utha raha hai?	OAG
Dalaali ka aalam dekhiye ki dalaal media koi behes nahi karva raha na hi modi pe savaal khade kar raha hai aur na hi defence minister ka istifa dalaali itni jyada hai ki agar behes hoti bhi hai toh dalaal media bjp ke spoke person ke hisaab se bolti hai n ulta vipaksh se hi savaal karne lagti hai Par galti desh ki janta ki hai yeh dekhte huye bhi ki modi raaj main aisi ghatnaaye aur bhi bad gayi hai aatanki ab army camps n base main ghusne lage hai bjp Wale ISI agent nikal rahe hai uske baad bhi janta inko jeeta rahi hai kyoki bjp n modi farzi desh bhakti ka dhong karte hai n unhone desh ki janta ko Hindu Muslim main uljha ke ullu bana diya hai koi bhi user istife ka post nahi likh raha ab ati ho chuki hai defence minister ka istifa hona hi chahaiye Modi ki besharami ab nahi chalegi dalaal media desh ko barbaad na kare modi ki naakaamiyo ko chupaake aur desh ko gumrah karke	OAG
Khatrey tan us din ton hi shuru ho ge c jad is duniya ch paida hoye c.	OAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Lawde	OAG
hill gya he	CAG
pakistan sudharne vaala desh nahi he in suwaron ko dauda -dauda ke kute kii maut deni chaiye l	OAG
Congress ke maa ki chud salo tumhari hi den hai pakistan aur yeh Muslim aatankwadi madarchodo aur modiji se puch rehe ho pakistani bhadvo	OAG
Congress ke pas nhi tha seena unhone kyun nhi dikhaya sab na mard the congress	OAG
Congress salon tumhara he bij(seed)boya hai bhugatna janta ko pad raha hai	CAG
ishwar allaah teru naam , sabko sammati de bhagwaan !!!!!	NAG
Indian media army or janta k sir per har time Pakistan swar ha salo kitna Darty ho Pakistan se 140 cror ho k b 18 cror ewam k mulk se darty rehty ho Gandhi Ka Gando india	OAG
EVM ke khel ka kya karoge Bhai??	CAG
ye bakawaas karnaa band karo ab oke ab jaan se maaro gaddaaro ko vipaksh main rahakar to badi badi bate karte the ab kya hua sari akad nikal gai	OAG
Hahaha India is se Dar gaya Jo k just don h To ISI to goos jai ki ander tmhary	CAG
bhaand ABP samooh tilamila gaya he ABP ne zee news ko wo video dene se bhi manaa kar diya he jisame anupam kher ji ne ABP ke manch se unako hi aise tamaache maare jinaki unhen bilkul bhi ummid nahin thi or to or anupam ji ne ABP samooh ke news paper "the telegraph "kii pole pattee khol kar rakh di jisame kuch din pehle apane pehle pej par smriti irani ji ko antee neshnal kaha tha abeepi ne sochaa tha janata anupam kher ke bhaashan ko nahin dekh paye lekin ab anupam kher vaala bhaashan jan-jan ne dekh liya he 	OAG
RSS KE agent Ho Tum bhagode budhdhe	OAG
modi ji rote hue manch se bhaashan de rahe the ! bhaiyo , bahinon "maine deshhit main ghar, parivaar sab tyaag diya" \u25cf modi ne koun sa ghar parivaar tyaag diya jashodaben kaa yaa pita kaa \u25cf modi ke paas koun sa rajpaat tha bhagwaan buddha kii tarah jo unhone tyaag diya. \u25cf modi ke paas koun si IAS kii naukari thi jo subhash chandra bose kii tarah unhone tyaag diya \u25cf modi- mahatma gandhi kii tarah koun se dhani barrister the jo sootboot videsh chhod ek desh aaazaad karaane ke liye- ek dhoti main jivan guzaar diya or tyaag kiya	NAG
Ye ho kya raha he hamare desh me kabhi hamare sainiko ko Mar diya jata he kabhi hamre police karmiyo ko lekin hamari sarkar ko to ninda krne se time nahi mil raha he ye to Congress se bhi Jada tucchi sarkar nikli	OAG
Very good Mauka lage to fata tark se ghanta gharhiyal ke bare me pooch liya Jay 	OAG
Ye to bjp walo ne bola to bigde bol janta bol rahi hai unko bole kare fir janta jis din apni pe aayi Na papu rahe Na party	CAG
dangal kaahe kaa evm he naa	OAG
Yar tum logo ko akal day raha hon k janwer ko pujna chor do	CAG
@samir malla kutta sala hamare india k ind tv per kya kr raha hai ja bhag yaha se 	OAG
tumhaari tarah chaara or tumhaare bete kii tarah maati to nahin chura rahe he re laluva	OAG
Uski to sabhi majit agar me todu gaa to kesaa lage gaa salo us main bhagvan ko q bijmain late ho aa jao 20-20 cricket khel lo fir pata chal jaye gaa ke hum kon hain salo kamino	OAG
Gunda raaj mudi raaj	OAG
"kuch dinon baad kadi ninda hona bhi band ho jaaegi kyonki kadi ninda karne ke liye jinda rahanaa bhi jaruri he"	CAG
Sahi keh rahe ho. .	CAG
is samay wo congressi gurgey kahaan hai jo pakistan jaakar kehete he bharat me kuch karo.kuch karo se aasay kya he congress kaa.	CAG
Jio fail hone wala hai.	CAG
lagata he upi kii haar kaa sadma bardaasht nahin hua namazvaadiyon , kshamaa karen , samaajwaadiyon se .	CAG
Laude last line dekh madarchod	OAG
Kade se Kade action lena chahiye	CAG
Telegram me to kab se h or pin Wala option mujhe use krte hue bhi 2 month hogye WhatsApp me	NAG
Rana Sarkar tumko msg or bharkane k liye party fund karti h. .hume nahi to bettr h tum dalali karo	OAG
Ab rehne do na Anna Jiiii	CAG
ye to bahut saaf he ki bhaajapa anek muddo par mukar gayi he yaa usne yu turn liya he.kal prime time kii bahes me bhaajapa ke pravaktaa se puche gayi sawaalo par bahut asahajata se kuch acha bachaav me nahi bol paa rahe the,sahi baat ye he ki jin muddo kaa koi bachaav ho hi nahi saktaa tab koi kisi party kaa pravaktaa toote man se bachaav karata he tab uski kamajori saaf saamne dikhti he koun nahi jaanata ki in muddo par bhaajapa ne pehle kya kaha tha. bhaajapa ko chaiye ki wo ye kahe ki vaisaa sab kuch pehle vaali bhaajapa kii vichaar dhara thi. uske netao ne kaha tha. ab ye bhartiya modi janata party he. nayi party, nayi niti. vaise bhi loksabhaa me jeet bhaajapa kii nahi modiji kii thi.	CAG
bhartiya media apni girebaan main jhanke to tumhaari aukaat kothe vaali majaboor auraton se bhi buree he,,,kothe vaali auraten to majaburi main ye kaam karti hai or tumhaari to koi mazaboori nahin sirf paisa or apane gorakhdhandhe ke liye modi or satta ke aa uthaate ho. bhartiya media bharat ko barwaad karne main apni puri bhoomika nibhaa rahaa he. kisaan or jawan mar rahe hai, modi ke paas ninda ke alaava kuch nahin phir bhi uskaa gungan kar rahe ho. media ko hameshaa sarkaar ke virodh main kaam karnaa chahie jisase sarkaar nirankush na ho or janvirohi kaam na kar sake santulan bana rahe. par bhartiya media kii aukaat to world ranking main dikh hi rahaa he.	CAG
ja sala gandu cow aar banarka aadar CAD bana jake	OAG
haha uss maulana se pucho vo ghar me sundarkand ka path karayenge chalo choro bharat mata ki jai ya surya namaskar hi karde vo	CAG
modi ko hatao	OAG
tumne chaara chori ke liye satta kaa upyog kiya kamina	OAG
Jab tak desh me ye ghaliz colour ka janda rahega tab tak desh me Hindu Muslim jagde hote rahenge Desh ke sab Hindu Muslim bayyao se guzarish hai is ghaliz jande ko jala Karr desh ko bachao	OAG
Bjp vale yeshe hi hote he kuveme dalke rashi kaat lete he, ek manhoos party he desh me bjp,,desh me kuch naa khuch hota hi raheta he 	OAG
woh dor hi alag tha.	NAG
Are ghus k sabko maro itane se kaam nahi chalega	OAG
Es pagl ko koi samjha des to hmara hmesa mahan hi tha	OAG
Is samay sirf patrakarita hi sab se bada dhandha hai	CAG
ab vaqt aa gaya he ki pakistan ke saath saath desh main baithe gaddaar deshadrohi netao kaa bhi safaya karnaa hoga	CAG
Abe bevkuf teri okat india ke bahar kahi bhibar jane kiki nahi he kute	OAG
Manav vansh k liye v sonche litre ka doodh hi dharm nahi manavta v kuchh hota hai	CAG
Bhai pehle na guide lines pad le bank ki tab bat kariyo hawa me tir na chala 	CAG
raatbhar ayyashi ke addon main,naach gaanon,se inaki nind main khalal nahi padataa he kyonki inaki soch itani gandi ho chuki he use har acchhee chiz buree lagane lagi he.	OAG
lage raho jab tak India media 180 main se 180 number par na a jaye. Yeh idiot journalist iso ko shayad top karna mante hain 180 main 180	CAG
Daud ke saath baten karna andruni mamla hay, to Shivsena ne support diya hai, vah bahar Ki party ho gayi! Shivsena ka ye apman Udhdhvji ko sahan nahi karna chahiye.	OAG
Suar hamare me haram hai dekhna v pasand nhi krte Baki kisi me pass dimag ho to bata do ki palta kon hai khata kon hai Dimag nam ki chiz hai ya hai hi nhi	OAG
Matalab modi	OAG
ajay kya kahege vaise ek baat to thik he jaya bachchan modi ji ko aaina dikhaati he or unke pati kuch din to guzaariye gujarat main bhakthi main leen he aise hi tvinkal khanna bhi he	CAG
wo madarchod har baar andar ghus aate hai or ham yahan bas ninda or gussa dikhaa kar apana kartavya puraa samaj lete hai	OAG
Yeh kaam karne ke liye 56 inch ka seena chhiye Next time bhi modi sarkar	NAG
gujarat bijepi kii chintaa khatm hui bijepi star prachaarak rahul baba kal se gujarat yatra par \U0001f61c \U0001f61d \U0001f602 #BJP4Gujarat \xae #LabourDay \u2299	CAG
Chutya to tu hai lund kate hue mulle	OAG
bhakto isi khushi me nanga baba ka land dhoke pani piyo.kyunki tum log nanga baba ka land dhoke pani pite ho	OAG
Aby tumhary bap dada ne angrezo ki mukhbari ki thi or aaj tum isi ki kar rhy ho sharam to tumko ana chayi andh bhakt or tumhary papa modi pak jakar nawaz ke Bairthday mnaty h saly gaddar Rakesh Singh Chaudhary	OAG
Matherchod mla ko , nanga kar ke city me ghumao	OAG
Kya Jumla hai Modiji Kucch to sharm kar lo	OAG
Sarkar ne apne style me media KO bhulvake ish ghtna ki kadi ninda kari ki nahi Us ninda se pakistan Bahaut darta hai Dub maro Salo tum Bhi vaise jaise pahelewale	OAG
3 tino paleyrs ko maoka milna chahiy chaympiyn tarofi me gaotm robin rayna ko	NAG
Jab tere ghar me police wala gunda gardi Kare tab tu Apni gaand uske aage kar Dena Bhosdi ke Harami k pille	OAG
O chuteya log ab tmri bhasha sikho kia ma	OAG
padhein : fifa worldcup ko google ke doodle kaa salaam - http://t.co/P9ZVKa27qU http://t.co/IjJvLacVPi	NAG
Wah re midi jii kaise black mony le rahe ho garibo se kya khene	CAG
Pakistan ki maiat kab hogi. Modi tum kab jagoge, kab action loge 	OAG
Ab tk sp aap k khelaaf hinsaa ka peryog kr rahi thi Aur ab haath monh dho kr bechari mamta k Peeche pad gae ho	OAG
Bengal me hue the to ek article post nhi kia tha.	CAG
#jansamasya sulajhane ke badale kyon dharmonmad bhadkaa kar dhyaan bataya jaataa he chaahe ve hindu sampradayik ho yaa muslim sampradayik kya #dono andar se mili hue to nahi hote kyon kii kisi bhi dange me ye #maare nahi jate or #mail_jol badhaane kaa prayaas karne vaale par mil jul kar akraman karte he	OAG
Jis kashmir me 50 sal pahle muslim alpsankhyak the aaj 68 % ho kr naye desh ki mang kr rhe h sbhi isse sabak le inki ma ki ankh	OAG
ladka bola ki jhoot mat bolo nanaji ko piles hai	NAG
Tow hamri foz ko ma chudwane ky liye khada kr rakha h waha jo itni tarif kr rhe rhe ho pakistan ki	OAG
Aaplog ninda ke shiwa or kuchh kar sakte hain	OAG
Ha	NAG
#ISIS film kaa aakhri shot iraq mosul main chal rahaa he lekin is film kaa box offis india main bijepi theatre main hua he is film se #bagdadi ne jitna nahin kamaaya usase kahin jiyaada #modi ne kamaaya or 2019 tak ye film jor shor se chalegi #HindustanmeM	CAG
Hum kadi ninda karte hai. Aby kuch karoge ke ya aise hie marne doge.	CAG
Ye to malware alert bol rahi hai abhi to maine naye mobile me sim bhi nhi dala \U0001f602	CAG
Mai pradhan montri hota pakitanko jalakar rakha kadatasanik kakhun sahanahijata	OAG
In kayar pakistani sena ke upar hamla kyo nhi krte ho.mita do salo ko sirf jumle baji se kuchh nhi hoga.	CAG
Abki baar akhilesh sarkar	NAG
Bahot Achhha aapne socha h Bhai jaan. Meri bhi yahi soach h. Sabki Ye soach ho jaye to 1 ek shakhs Hindustani ho jayega	NAG
Sahi kaha isi liye itne bade desh k PM only 10th pass hai	CAG
baaton ki tod mod ke bolo or logo ko bhdkao pr ab hme pta hai selective or paid media ke baare me	CAG
ab bardaasht kii hadein paar ho chuki hai aarpaar kii baat honachahie	CAG
ab pakistan kii umr puri ho chuki he or ab uski chita sajaa deni chahie bhartiya army dwaara.	OAG
bhaad main jaaie lulia puliya hamen to hamaare jo sainik marate hai unke bare main pehle sochna chahie	OAG
Pagal	OAG
Arre wiwi ko chod ke dusra nikah nehi kiya hai desh ki sewa kar raha hai statesmanship ke Liye ram v sita ko chode the modi ji ki wiwi ko problem hoti to court mein roti aaj jeise Muslim mahilayen roo rahi hai 	CAG
Aise Sapne kabhi sach nhi hote Sapne sapne hi rah jate h	CAG
abe nandu phir pathankot, kargil kiski dein he	OAG
congress n bjp sa badiya ha AAP 	NAG
Bank me paisa rakhne ki zarurat nahi doston	NAG
Aisa kyun	NAG
To tera boss kaun sa india me tikta hai	OAG
Abey buddhe burhapa meh dimaag satya gaya hai kya 	OAG
Ye underwear bhi utar De pure universe me famous ho jaayegi 	CAG
express grip bijepi virdohi he. bikau media kaa yahi kaam he.kuch acha dikhataa hi nahi.	OAG
Kren gy yr inky sar kiya inko jala k rakh kr den gy jo krna ha kr len ye	OAG
koi baat nahin dil se aap ke saath hai.	NAG
To kya gurbak gomata to khun nahi kya to shor kahe ?	CAG
Isko hi kehte he chori sinajori inka pakka ilaj hona chahiye	OAG
bhrashtachar to ab 2x speed se ho ra hai sir ji aapke 2000 ke note ke hi kitne scam aa gye ministers, axis bank, ye to wo bade bade scam the 2000rs ka scam to koi btayega bhi nhi news channel waale bhi 4000 lenge 2000 ke scam ka btane ka poor is crying and rich is flying	OAG
Doob maro saalo haramiyo agar thodi si bhi apni izzat chahte ho	OAG
teen saal kii is bacchee ne banaaya teerandaaj kaa rashtriya record. jaane koun he yah 	NAG
ITNA HI KARCHA AGAR MEDAL K PEHLE SAB MIL JAAYE TO KYA BAAT !	CAG
Yeh chutiye aaj tak gudda guddi ka khel khelrahe hai	OAG
Aur delhi me farji degree vale vidhayak ho aesa bhi kah do!	CAG
56 inch choro bhai log to 6 inch ke na honepar bhi parashn utha rahe hae :p	CAG
Lalu ne gand phaad di thi bihar me bjp or rss ki	OAG
Hum ko pata bhi Nahe our surgical strike bhi ho gaya Ye chutia bana rahe hn	CAG
sonu nigam ko sirf aajaan se hi nahi balki mandir or gurudwara ke spikar se bhi pareshaani he isliye sirf musalamaanon ko pareshaan ho kar jaada over riyact hone kii jarurat nahi he har baar udata tir lapaknaa acchhee aadat nahi he 	CAG
kul milakar tumhaara maamla mix he isliye kisi bhi congressi bhaajapai yaa ISI muslim jija se puch lo trademark ke saath jawaab mil jayega. \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Ye chara Chor uska beta mitti Chor sala pura khandan Chor hai.	OAG
damdar baanda haiii ye	NAG
rohit ji ye proffecer log ko kyo bulate hain ye log asli mudde se bhatkate hain aur naxaliyon ka support karte hain.	CAG
Sab pata hai lekin pakarne nahi ja sakte chutiye kahi ke	OAG
kuch nahi bole agar shame he apane desh ke prati, to karwaai karke bataao.sirf kah dene se nahi hoga kii ye balidaan bekaar nahi jaaygi. re kab hoga karwaai??	OAG
wahi to meri samajh me nahi aarha logo ko kya maja aarha hai is film me	NAG
agar aap ek bhehtaar kaam kii talas car rahe he to ye meraa mo0 nambar he kaal car sakate he 8979713010 whatsaap no 7837245692 virendra singh panvar	NAG
Ab shuru hogi Bharat ki Taraf se kadi ninda ki karwahi 	CAG
kya bharat me alpsankhyak sirf muslmaan hi rahete he unase kam jain ,sikh ,parsi,buddha isai bhi he prashn sirf aapke vishwaas kaa bhi he bahes baazi kalah kaa kaaran he baj aaye sab	CAG
bado ko bhi pakdo. unhe bhi pakdo jo des k liye nahi aapne vyktigat ricord k liye khelte hai aur apni market velue badhane me lage rahte hai.	CAG
hdfcbank mai gundaagarsi but smily,kashmira & aditya puri ko koi action nai lenaa ye sab ek thaali ke chate batte hai delhi ke ito express building mai hui 4 employess k sath full gundagardi aur unse liya gyaa resign sankalp aur khushboo jo ek no. ke gunde hai unhone liyaa resign	CAG
lagata he yah chamatkaar do din me ho gaya . pehle kuch nahi hua hi nahi .	CAG
Yahi to vajah hai har jagah se BJP hi nikal rahi hai.shasan prashan shakht hai public khush hai.bhakt damru baja rahy hai.	CAG
Ye congessi sugar h sala ise hi isis me bhejo kutta sala	OAG
My name is Lakhan sajno ka sajan oh maira yaar hai toppa	NAG
Mayuri Garg Vaishali Dubey karo apne dosto Ko tag \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Desh ved sr nhi calta savidhan he	CAG
Post udane se kuch nahi hoga sar chaheye Pakistaniyo ka	CAG
rytors building,victoriamemorial, 4-6 asplaned east,shahid minar, governor house haavadss stesan kaa bhi rang badal do taki tax riyaayat milane lage	CAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	CAG
Ndtv waalo madarchodo wo kuch bhi khaaye tumhaare baap ka kya ja raha hai?	OAG
Pahla en choro se janta ka khaya lutta hua wapis nahi karwayga kya 	OAG
Baja danka	OAG
Kisi ki Haye to nahin ?	CAG
Shala ave ayega majja Pakistani okaa maa chod deenge esbar India najar dala too	OAG
but mai ek baar kisi Muslim ko PM dekhna chahta hu,taki world ko malum chale ki hme bhi hindu ki tarah samman mila h.aisa koi post nhi h jha pe muslimo ki bhagidari nhi h.	NAG
Antinational bolne walon ki aisi ki teen taisi! Kisi se bhi darne ki jaroorat nahi hai! Aise logon ko mere paas bhejo! Kam se kam pehchan to karo aur unhe benakab karo!	CAG
Tum yaar bewaqoof ho. Jao jaa ke bahubali dekho itna hi tera IQ hai.	CAG
Koi chor baimaan lutera ab bach na payega samjhe.\U0001f620	OAG
aajaan pard paa rahe ho, wo bhi laudspikar me ye kaaphi nahi he?	OAG
Bhut khoob	NAG
ravi bhai kya baat kahi he! badhiya.	NAG
Ab tak tapka nai ye buddhan?	CAG
Ache din agay \U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608	CAG
Pak Ka sath aarpaar kee ladai ladnee hooge roj roj kaa Rona metavo modigee bjp haa jab tak hoo sakta haa	CAG
Razi Ashraf abey madarsa chaap Allah ke laude choop ho jaa. Woh jo tamasha sara duniya mein macha kar rakke ho tum chootiye musalmanoo ney. Isi ke kaaran yeh ho raha hai. Saale khud chain se jeethe mahi ho. Dusron ko jeene nahi dete ho Tu allah ke gaand mein tah kya jab 9/11 aur baki hamle hue teh U.S mein. Jo teri madarcod jihadi musalmanoo ney kiya tah. Tum log Trump ko hate karte ho, Modi ko hate karte ho. Israel ko hate karte ho Shia sunni ko hate karta hai. Hate tum log paal tey hoo aur duniya ko dosh dete ho.	OAG
Abey jaa toilet saaf kar	CAG
chacha ji insan ko marna thik hai ya nahi wo bataye sirf?	CAG
abaki daal nahi galane vaali kadi takkar he	OAG
Hhaahha salya Hun Das rha	NAG
sale issme android beech main kaise aageya. hum toh spec ke bare main baat kar rehe hain. Ch*Tiya	OAG
pehle shuruyaat karo jo congress ko chhod bjp me gaya he vahi se shuruyaat karo saale anpadh ganvaar netaa ban gaya	CAG
Jahelo ki government hai kuch bhi bol sakte hain	CAG
Amit shah bol reha ki bharat ko bolne vala PM chahiye tha ji ha hme bolne vala PM chahiye tha bark krne vala nahi	OAG
arun jetali ko vitt va raksha mantralay, rajnath ko grahamantralay or sushamaa baniin videsh mantri	NAG
diggi tu to aish our new bibi ke saath haraamjaade deshdrohi saale kisi din tujhe military thokegi	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 10000-15000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 10436043 daal do. is I'D (10436043) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Doctor banne ke liye dimaag chahiye jo tumhaare bhai ke paas nahin hai .	OAG
4500 se 2000 kyu kiye agar note ki kami nhi to	CAG
India ki phat gai bhak ny k luya magwa ya hy	CAG
Kadi ninda bahut ho gai ab kadi karyavahi chahiye . Kyon apni kadi ninda wale jumle ka majak udva rahe ho .	OAG
LalooBole!!	NAG
Is ko kahta han ghus Ka marina,Yar Kia mazaq ha	NAG
Kuch to sharam karo anna	CAG
galat baat minya ! soch thik rakhkhe ja chuke hai kuch nahi hua ! soch badalo tabhi desh badalegaa ! kaash shuru se hi ye desh hindutvvaad par aage badhata to aaj desh kii ye haalat nahi hoti haalat koun si he ? upar kii sari coments padakar dekho !!	CAG
Kb se wahi bat sala show nahi dekhenge To mar jayenge kya	OAG
Bhook hadtal karo 	CAG
madarson aur schoolon me 15 din aur sarkari kaamo me 4 ya 5 din	CAG
mumbai indiens ne gujarat lines ko haraaya, super over se hua match kaa faisla	NAG
Tabha karni si Kya Hoga Pakistan ko hi mita do	OAG
shri shri ravishankar se bengalooru main milane ke baad burhan vaani ke pita ne kaha- ilaaj ke liye gaya tha ashram #SriSriRavishankar #BurhanWani #ArtOfLiving #MuzaffarWani	NAG
Apni mansikta par thoda vichar kariye kumar bharti jee ek tarah ki soch chipak gayi hai dimag me apke galat ko galat kahna achcha hai par har galat ko galat kahiye na apko lagta hai naksali hamla ek hi bar huwa hai to ye link zarur dekhiye 	CAG
Midea balo bolo jhoth nehi too aap ka baap modhi marega	CAG
iske paak prem ko dekhte huve is dogale desh drohi aniatik jaanavar ko turant pakistan export kar dijie @bharatsarkaar	OAG
Teri maa ko chodne ke liyaaa bhej usko bosadekeee	OAG
Toh kya huwa??	CAG
Lage raho hum bhi hai sath me good and great p.m.	NAG
aaj gandhi jayanti ke uplakshya main shri prakaash jaisawaal ne gandhi ke gupt sandesh kaa paath kiya!! shri prakaash jaisawaal kaa kaha "aurat puraani hone par majaa kam ho jaataa he" gandhi bhi budhaape tak iskaa paalan karata rahaa or aurate badalata rahaa or ab gandhi kii nazaij olade congressi bhi iskaa paalan kar rahe he !!!	OAG
Kya	NAG
Bhagat jabtak sath hai tabtak bano bekhub aache din aagye	CAG
vaah teen saal baad yah jaage to sahi , bahut badhai ho , par us lokapal kaa kayaa hua aanna ji ?? aaj aap is bare main kyon shant baithe hai ??	CAG
Aise netawon ko dismiss kar dena chahiye jo society me jahar gholte ha khud kyoun nahi ladate congress se awam me nafrat failate ho	CAG
ab bhi desh main pakistan se dosti karne kaa suzav dene vaale or dosti ke prayaas karne vaale maujuud hai ! raashtra bhakthi kaa pramaan dene waalon se sabase pehle nivedan he ki vah aise logon kaa bhi rashtrabhakti yaa desh drohi kaa pramaan patr den ! dil aahat he - shaheedon kii shahadat se dukhi hoon - jumalibaajon kii baton se hairaan hoon ! shaheedon ko salaam- naman !	CAG
Abhi Modi & company Gau raksha me busy hai .Free hone per Kari ninda kar denge .Plz distrub na krein .	CAG
Kanhaiya Kumar . Bharath ke 65 '/. Logu Tere Satu Hain . Hindu, musalman ke Nam par garibu Ko Marnevala RSS ISIS Fascist, Terrorist shaktiyoko. Haranevala ham Hain. Koi bi Desh drohi ka ho. Yadrako Desh me Kishan ko abhi Kane milti hain, Govt ka subsidy miltiye usko Karan Communist ka netha AK GOPALAN Hain EMS, AKG, Jyoti basu, Ab bardhan, jese Kishan, trader netene Unko subsidy dilaneme kam kiyata. .ham hain kanhaiya tere Satu. Lal Salam Kanhaiya Ham Bhagath Sing hain	OAG
Netao ko bodar par bhejna chahiye ye madarchod baith kar apni ma chuda rahe hai	OAG
Bhai mera bhi Kashmir mei hai aur mujhe is par fakhr hai	NAG
marr. ja. sale .tharaki. teri okat nai he bolane ki	OAG
BJP apane sabase karaab daur se guzar rahi he, ek sapano ke saudagar doosraa dalal ne party ko niti evam naitiktavihin kar diya he I party kaa patan nishchit he I	OAG
Sahi baat. Har chaurahe pr cow ki haalat sabko ni dikhti.	NAG
Bhai tujhe speech dene ke alawa kuch ata bi hai.kuch krke bi dikhao.	OAG
Pet me.ja kar chek kar lo. Khaya toh khaya pehli thodi hain jisne beef beef khaya	CAG
aise hi hatya kr kr k sare deshdrohiyon ko marenge musalman	OAG
Desh Hindu rashtra to Nahi par sangh rashtra to ban chuka hai Jaha har jagah sanghi suar ghuse hue hain aur dalit aur Muslims ko dabana chahte hain Sanghi suar murdabad	OAG
Tin talak bete ho jata lavarish,, tum jase logo karate kamaneka jariya. ,,bhejet ho jannat ,,khud lete ho maja,,, duniya ke li chhodte ho tention,,,	CAG
muze nahi pata ki modi kya kar rahe he. hume arthvavsta ya jo kuch bhi ye muze likhna bhi nahi ata. par fir bhi hum lok pichale 10 sal tak aaise logo ko pm ko zel rahe the ki vo bolte he nahi the. ye bol rahe he aur hume kuch 'ACCHA' sunai de raha he. inhine sirf 50 day mange he. to agar hum galat nahi to pure 365 days dene chahiye.	NAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): prime time : kya apane vaade bhul gai modi sarkaar? - http://t.co/Bhev8Yy6K9	CAG
Tumhare lokpal ka kya hua Anna ji	NAG
Rajan Khera ham AAZAAD ho k he rahenge woh to hamara haq hai POK ko pakistan chodne k liye tayaar hai but india hatdarmi pe hai	CAG
hamaare.do.jawan.maare.hai.inke.50.maaro	OAG
chup chut mari ke vikas karoge aur wo bhi tum log	OAG
is babe ram dev di bund maro te naal is noo gaye da pishab vi pilao	OAG
sun beta gandu Ashiq tere behan ko kohinoor condam laga kar chodu n behan ka louda aur tune jo dp laga hai na to beta tere pak jhande me mai aapna land saf karta hu maine bathroom me tissue peppers ki jagah pak ka jhanda raha hu tere maa ka bhosda.	OAG
Reservation casteism se aya h na ki	OAG
Kya Bjp sarkar Dalito ke sath Bhedbhav ki Niti Rakhati he?	CAG
mulle kal hi fatwa par fatwa denge kyuki unki dukaan ab bund hogi mullo koi aur dhanda dekho suwaro	CAG
Javed Yar Khan, yehi toh hum kah rahe hain ke milke raho, gaddaron ka saath mat do jo apni rajneeti kar rahe hain	CAG
PlZ ya ASA kutta in harmiyo par or chodo	OAG
kuch PAKISTANI naare laga rahe the kachi supaari meetha paan kashmir banegaa pakistan to hamane bhi kah diya safed he chunaa . laal he paan . thokenge itnaa ki pahuch jaaoge kabristaan. \U0001f600\U0001f600\U0001f600 	CAG
Aaj se her vip vahan se LAAL BATI HUT CHUKI HAI AAP MEDIA WALE BHEE APNE VAHAN SE PRESS LIKHA HUA TURANT HATAANE K LIYE KADAM HUTHAYEGE	CAG
Bjp to khud chahati beef exports	OAG
rohit sahab army n commandos ka use karo aur ek saath khtm karo inko ek baar operation suru ho to khtm mt karo lgatar krte raho tb tk jb ki sb khtm na ho jay 	OAG
congress kii samasya congressi hi jaanata he baaki sab akalan he , congress par jin logo kaa aaj kabja he ve sanmat shah he badi gaadiya kothiyaan drawing room me kuch khaas logo ke saath raashtra kii samasyao par gap shap us drawing room ke vaahar ek suraksha gheraa he jahaan tak hi public panhuch sakati he ! or us ghere se filter hokar drig room tak panhuchati he ! ab sadak par paidal chalane vaale congressio kaa lep ho chukaa he yaa unka vichlan hokar ve idhar udhar chale gayior duusare dalo ko majboot kar rahe he ! congress kii duusari samasya yah he ki bahusankhyak varg ne unako tyaag diya ! sacularism kii haar hui or hindu muslim vaad badha unako anya dalo ne lapak liya dalit maaya vati ke saath ja hi chukaa tha or us par se jo congress ne nahi kiya vah bhi uske maathe laga yani 2g or cg ab na raja he na kalmadi na shila congress hi sabakaa nishaanaa ban gai ! jab koi girtaa he to uskaa manobal shunya ho jaataa he tab uske pehali pankti ke log saamne aate he par pehali pankti hi manobal tod le tab sangharsh kaise aage chale ! congress ubar sakati he par paidal march se un logo ko aage laane se jinako haashiye parphenk diya gaya he or janathase vyaktigat samvaad se ! ye un logo ko karnaa hoga jo daraaing room me he nikle logo se bina avrodh ke mili unase utthan ke tareeke puunchhibhi antim haar nahi hui dilli se yah sab nahi ho saktaa ye local netao ko hi karnaa hoga !	CAG
Ravish.ji.in.lootero.ki.isi.tarah.poll.kholo	OAG
sexy kashmeri ladkio ko allah ne hamare liye banaya h	OAG
dikha do apni takat bhartiy log- es link pe click karo aur pakistan ko bolo ye- http://www.pmreviews.in/	CAG
56 inch ka sina to wo kabhi dikha nahi payenge kyun ki unke paas 56 inch ka sina nahi hai. Ye kewal mic par bakchodi kar sakte hain jab oppostion me the to chilla chliia keanmohan sarkaar ko pani pi pi lar galiya dete koste they ab jab khud sarkaar mey hain to saanp sungh gaya hai	OAG
Keval paramiltry marte rahe Kya is baar paramiltry ko saheed mangi sarkar	CAG
Arshad Belim wo wali parampara bund kar di gyi ab tu bhi ye parampara bund karwa	CAG
Agar mujhe apne kisi muslim dost se lagaw h. tau mujhe namaz padh k dikhana padega kya. Bewakoof kanhi k	OAG
Are manoj tune ka kaha paisa change time par is des ki logo ko , pure india dekha ue viral video uske bad bi tuje to india me rahene ke to hak i nahi	OAG
Jitana India ka defense budget hai utana Tumhara all over budget hai	CAG
Nafrat ki siyat na kro agr siyast krna h to mardon wali kron ye kya hindo musalman kr ke siyasat krte ho aise kam to napunsk krte hain	OAG
Jo Maza Royal Mai hai wo Maza Dominar mai kaha isliye dikha bhi nahi raha	NAG
modi ji ke naam pe log bjp join kar paise kamaane aa rahe he bas	CAG
MAINE TO BOLA SACHAI kisiko dikhti nahi jaldi tere ankho me jo patti bandhi hui hai nahi dikhegi 	NAG
MC mulla . UP ko barbaad karke ab UN jayega. Tharki BC \U0001f602\U0001f605 Wahan tere ko nanga karke gaand maar kar wapas UP bhej dega bey lavde\U0001f60f	OAG
Aukat dikha di 	OAG
are kaha kutto main fansaa he tu kalakaari kaa adbhud dhani he	OAG
Aise Ko sidha Goli Marni chahiye 11 hour bekar mai gwaya.tumhe itna kyu dikat ho Raha hai	OAG
YE SUCH HO SAKATA HAI. YE DOUBLE TALK KARATI HAI.	OAG
Ab bht ho gai in porkis ki ab udaa dena chiye pakistan ko	OAG
Achaaa hai bhai maro. Modi or is ki ghatiaa sarkaar kuch nahi karigi Yeh saalee bolte hi rahegaa. Salii dogli sarkaar. Yeh saalee aatkioo se milee hue aa	OAG
Ateeq Khan, usne bola Saudi ko aur dil me dard tumko hua? Aisa kyu??	CAG
akhilesh :--rahul !! abe agar chunaav haar gaye to kya hoga ? . rahul:-- hamako to aadat he tu apana dekh le \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f644	CAG
aadarneey baba ji 100 sir nahi chahie ye band hona chahie modi ji badi badi baaten karte he karte kuch nahi he	CAG
Are modi g 3talak ka majara baad me kar lena pehle humaare jawano ke haath khol do fir jo marzi karo Kashmir me pathar baazo par haath nhi udhaa sakte jawan kyu aakhir karna kya chahto ho aap please aur kitne jawan marenge 	OAG
america main 17 companiyon ke siio se aaj mulaakaat karenge piem narendra modi http://t.co/dlb8cK53TU	NAG
Rbi governor post ka aab koi value hay kya ? Modi jaha rbi ka sab decision leta hay tab eyh governor post rakhne ka koi jarurat hay kya ?	CAG
Banks gareeb logo se loan recovery ker lete hai per Inn dhana setho se loan nahi nikaal pate	NAG
#ndtv ke maussaji he swatantra bharat ke pratham panjikrat bhrasht netaa 	CAG
ye to be_tii chau# chuslimo ko 70saal baad ye sawaal yaad aa rahe he ab tak to apni beti chaune biji the ! lekin ab inaki beti ko hindu chau# rahaa he isliai fri ho gaai he ore phaltu ke sawaal kar rahe he	OAG
India tv upwas kal tha news aj. Bade slow ho yar	CAG
Ab to bhej de smriti irani ji chudiyan jisko b bhejni h pta kyu ni bhej ri h kya paise khatm ho gae ya himmat ni h\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a	OAG
Ye sub e v m ka kamal lag rha hai!	CAG
Kalla badua	NAG
sar ek baat poochna chahuga jab gil yahan aaye the unhen rajya ke mukhyamantri ne kaha aap masti kariye vetan lijiye in sab main mat padiye	CAG
life ho to Salman bhi jaisi .	NAG
Ye dallay avp news waloo ne sabse pahle pak ki post main rocket faikaa hoga	CAG
Bakchod Indian express	CAG
sahi jaa rha he indian youth ka future BJP jeet rahi he hindu ko muslim se ladwane me congrats bhaiyo khishiyaa manaao sharam aarahi he aj sabko dekh kr or me wo hindustani hu jo hindisataan chahta he jo shant rahe or agey badhe lekn tum sabko delh kr lag rha he esa kabhi nai hoga kho gya wo hindustan kho gya	OAG
Kafiron ko Islam dhram apnanay mn rokavat hai #Bhagwa_Atankwad Aor bhagwa atankwadi jahilon ka gang hai	OAG
Aasim Choudhery bhai aapni desh premi par control rakho yah chadadi dhari bardaast nahin car paayenge 	CAG
ek baat to spasht ho gai ki vartmaan sarkaar vastav main ek kaarobaaroyon kii sarkaar he jo keval paise ke nafe nuksaan jaise notebandi, IDS, PM income declaration scheme, cashless etc ko zyada mahatv detii he, maanviya nuksaan (shahid sainik) se sarokaar kam he . khabaron ke anusaar kul 2 lakh notice iskar daataaon ko vitt mantralay ke iskar vibhaag ne bheja he . pichley do saal main sarkari nuksaan kii bharpai ke liye kitne iskar or Excise ke chaape desh bhar main pade honge yaa kaarywahi hui hogi ? 50, 75 , 100, 200 1000 ? lekin sena ko hue (maanviya) nuksaan ke liye naksaliyon or aatankwaadi desh pakistan ke khilaaf kitni kaarywahi hui ? ye rashtravaadi nahi vyavsaayik sarkaar malum padati he .	CAG
RSS. Balo ko jaldi bejo. Bodar pe Dekhte hain kitna dam hai. RSS Kuch bi nahi karege. He hu he hu. Ye hi bolna aata hai 	CAG
atim card par bhi atirikt charge lagata he jo desh ke kahi bhi kaam nahi aata	NAG
zyaadaatar bhartiya muslimon kly chaiyn kii neend lene ke liye kuch suzav diye gayi he jaise ki 1, har raat kly sone se pehle modi kly.maan bahan kii gaali do 2, har raat kly puure din desh main jo.kuch bhi galat hua uskaa thikra bjp or aresas ke maathe madh kar gaaliyaan dekar so jaao 3, desh main jab acha ho uskaa shrey modi kly.mat do.lekin jo bura ho uskaa thikra.modi ke maathe par phod kar so jaao 4, chaahe kuch bhi ho jaae lekin sarkaar kii aapako tarif nahi kerani he kabhi bhi.bhul.ke bhi	OAG
Porki public accepte nahi kar pa rahi dar k mare lekin indian army public pe attack nahi karegi to chinta Na karo .lekin porki army ki Thok dali do post . . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	CAG
Swiss bank ke account ke paise kab aayenge pm ji	NAG
Are right bro sahi ye sab neta ko kewal kurshi chahiye bas jitne sab haram khor hai	OAG
? Camera man lo bhai sare dominar aa gae lol	NAG
Lagta h 56" ka sina to kab ka sirf 6" ka ho gaya h, bus lamba lamba bhasan dene se kuch nahi hoga jhoothe wade mat Karo Modi ji, agar kuch kar sakte ho to Karo warna pawer military ko somp do or desh ka bhala Karo	CAG
Jb seculars kaha jate h tb muslim ganpati aur navratri me complins krte h ?? Sala hum hi kyu humesha chup rahe aj sonu sir ne bol diya to sb unko secularism ka path pada rahe h	OAG
Ninda mantralaya.birodmantralaya' t.v mai kaun kaun baithna hai'aur aak ghor.birodmantralaya"jarur banana chaiiya 	CAG
Chor Buddha hai yeh BJP RSS ka Dalaal	OAG
are midiwale bhai jo jawan mar rahe hai usko to dikhao abhi bhi chor do siwraj singh and modi modi	OAG
desh ki chor, lutere, badmas, murderer ke final destination he BJP 	CAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha iskaa jawaab chahie tuje to vobhi sun le kyunki wo teri maa ko bhaga ke le gaya tha dobaaraa kabhi aisi jagah aise prashn mat puchhna	OAG
MADARCHOD KHUT CORRUPTION KARKE GAROBOKA 940 CRORED KHAGAYA AUR YEH PRESSTITUTE LALU JAISE HARAMI KA INTERVIEW LE RAHI JARA SHARM KAR PRESSTITUTE	OAG
Ic bjp leader ko pakad k Maro Sab mil kar	OAG
Allah bhi kuch nhi kr skka up mein bolo jai shri ram	CAG
To aapke hisab se kisko vote de - Danga Expert BJP ko ???	OAG
Modi se kuch nhi ukhdega sirf bhook sakta hai kat nhi	OAG
Bagoda hai ye to BJP Ka Agent hai	CAG
Shri Shri Ravi ji aap deshdrohi ho apko pakistan ka ticket jald mil jayega.,, andhbhakto tumhari maa baap mar gue kiya chup kiyo ho	OAG
Janboojh Kar inke sath istarah ki ghatnaye hoti Hai	CAG
Tirange ke alawa koi dusra jhanda fahrane wale madarchod Gaddar hain	OAG
Tujhe na dikhega khuda behera aur bhakt andhaa thik se dkh	CAG
J Shahid javano ko 1caror RS ki shahay milnichahiye AAP dusre Des ko shahay Dena bhandh Karo Des ka Javan hamare super hero hai	NAG
Lanat ha aese manri or midiya pe de ka hal kharab kar diya 	CAG
Jis din Congress leader ke ammi ka Hindu ak ak kar Hlala kar chukege	CAG
pata nhi aage aur kya kya hoga 	NAG
Kiya farak padta hai Jitni chahe videos banao aur media me dikhao Besharmo ko kabhi sharam nahi ayegi Chahe muh par thook do ya thapad maar do 	OAG
Abey chuppp	OAG
waah sex ke bhuke yuva	OAG
Pakistan or Pakistani army vaalo ki maa ki m.c kaayar suar Indian army jindaabaad	OAG
Khaya to kya hua, uska po ty sungh kar bata na be. Sala faltu ki bahas 	OAG
Boya ped babul ka aam kha se hoy,jaisa boya jayega vaisa hi kaata jayega	OAG
amit shah ho sakate hai bijepi ke nae adhyaksh, buudhvaar ko ho saktaa he elaan : sutara	NAG
Jio BHI Bjp ka 15 lakh jaisa jumla ho sakta hai	CAG
1965 1971 kargill 2002 me nakli jaat rajputo ka kya haal hua tha khuda gawaah hai inshahallah wapis wahi hi hoga allah bhi galat bando ka sath nahi deta tumne har jung haari hai kuki tum bujdil kom bujdil army ho wapis har jaoge	CAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
gau rakshak bhosidi walo ko bhejo Bardor per dikhaye apni mardangni	OAG
Kumar vishwas jaise thali k baigano ka yhi haal hota h bhai. Aise firkaparast logo ka na koi vichardhara hoti h na koi dharm. Pehle inke najar bjp sbse behtar party thi fir Aap ho gyi ab dekho kis or unt karvat badle.	CAG
vikas horaha hai chutiya banane ka accha bana rahe hai desh ko modi sarkar	OAG
Jai hind ni mera L LLLLLLLLLLL	NAG
bangaru kun h	NAG
chaddidharioko ye waapas karana chahie varanaa wo isaai ban jayega . khub jalati hogi unki .	OAG
Govt. Experts ki rai le tabhi sakaratsmak karyavahi ho sakti hai	NAG
Nahi ashutosh jee ye bjp ke mcd rule ke favour me vote nahi hai ye vote apke virodh me hai. Ise aap maniye.	CAG
deihi purn rajya banake chandigadh ko rajdhani bana dena chahiye	CAG
Gareebo ki basti me jaakar aab modi kaa maam na lenaa Varana vaha to vo modlaa he or saari dil ki bhadash nikaal lege.	CAG
janmdin kii bahut-bahut badhaiyaan env shubhakamanaaain	NAG
bahut sahi kaha	NAG
pakistani sena yaa naksali hamale kaa ham keval intjaar karte he, jab tak ham kaarywahi kii taiyaari karte he tabatak hamaare sainiko ke sharir ko chhati vichhat karke phek diya jaataa he, keval munhatod kaarywahi kii baat kii jaati he. patharbajo ke pathar or dushmano ke golio kaa sikaar kab tak hamaare sainik jhelte rahege ????? ek ke badale sau	CAG
Sala kutta chara chor Teri. mm	OAG
Sikhana padega	NAG
Rss ka Dallal hai ye sayd Jabhi gali galauch per utar Aya wasey bhi Rss ne pure teem baitha rakkhi hai social media per gali bakney ke liye	OAG
Mubarak Khan Mai ahmedabad ka hu Aawo toh ramzan baad aana Msg kr DenA.	NAG
raveesh ji kanhaiya aapke sawaalon ke jis tarah jawaab de rahaa he esa lag rahaa he maanon ek paripakav rajaneta bol rahaa ho	CAG
Ek baari m bhi samajh aajata	CAG
Ye RSS aur BJP ka dalal hai. MCD chunav aya to ye BJP ki dalali krne aa gaya. Modi sarkar ke 3 saal ho gaye magar kaha gaya iska lokepal aur crupption ka andolan. Dhongi hai buddha.	OAG
Tik h coll krte h kaam Ho Jane ke bad rupya dege	CAG
jumale bajo	OAG
Wah andh bhakton jahilon tum logon ko sirf nafrat aur Muslim ko gali Dena ata hai but kutton ek din tum kutte ki mout maroge ???	OAG
Aby ja oye baby ram dev. Apna muh dekh kuttay ki shakal waly 100 pakistani foji khai teri maa behan ki gardan na kat dein. Salo ki batein suno zara	OAG
Ali Khan,Aijaz Faruqi beta itne bade bhosadbakchod kaise ban jaate ho yaar tum log??apni gand marao na plz muh uthake aajate hai chutiye india pe comment karne 	OAG
Isko kya ho gaya He manoj tiwari ji ke sumpark Me he	CAG
Mujhe modi sarkar se bs yahi sikayat hai ki ye post jisne dala h aise logo ko aise kutte typ logo ko subsidy de desh se bahar jane ko Pakistan jane ko or wapas ane ko bole to sidha goli marde unko 	OAG
chaar chaar hazaar vaale hai gyaan kaa koi matlab nahin juthi deshbhakti ke naatak karvaa lo	CAG
cinema dekhne waalon kii saream pitayee kii jaani chahie .	CAG
Modi g bahar Desh larai korne sa peh LA Desh ka gandagi peh LA saf hona sahi a Plz plz Adhi larai Kya drma hai. Asy he sal ta rehin Gaa kya JAI hind JAI BHARAT. JAI C. R. P. F	CAG
kohli marne r maarne k ilawa bhi kuch hai agar yahi chahte ho to kisi din milo maa chod denge tmhre	OAG
Satya nash ho tera	CAG
Rah dekhenge babaji Jyaada intezar mat karvaiyega Army she milo, pradhansevakji she milo aur batao ab dhairya ki seema khatam ho rahi hai	CAG
Hahaha ek bomb udher ek udher, usk bad Muslim k tu or boht countries hain, Hindu ka name nishan Mit jaye ga dunia say,	CAG
Agar azan band hoga toh mandir ma kirton be band hona hoga	OAG
congress ne to hindustan ko gajvaa hind bana chuki hoti agar bi je pi nahi hoti 	CAG
Nilanjona Nafisa Muslims ko Bharat ka samvidhan bhi chahiye par apne ichcha ke anusaar phir shariyat bhi chahiye. Aik desh me aik kanoon hona chahiye. isliye uniform civil code ko sarkar ko laagoo karna chahiye. Jise shariyat law chahiye to use shariyat ke according punishment bhi diya jaaye constitution ke according nahi. Ye keval congress TMC CPM CPI CPIML ki muslims tushtikaran ki rajniti ka natiza hai jisne.	NAG
Chalo chhota rajan hi shi	CAG
are paththarbajasamarthak #kutto,o kashmiri musalmaan #deshadrohi he zyada pyaar aata he tum or o #kashmiri nikal lo #pakistan_madarchodon tumhaari #hindustan rahane kii aukaat nahi he.	OAG
haha beta ma bhen ki bt tune hi suru ki dusre ki ma ko respect de na bhdve tb kyu start krte h saare Lindus ba ma bhen ki gaaliyo se bt??	CAG
Porkeestan ko pata h agar Jadhav ko kucch yua to porkion ka kya haal hoga	OAG
yah chipku ko janata dhakke maar ke nikaalegi tab jaayegaa.	OAG
Mere Bhai army me he bo abhi utrakhand me he	NAG
supreme court ne jayalalita kii jamaanat april tak badhaai	NAG
Mortar aur rocket ke hamle men dono senik maare Gaye, phir Pak Army ke fauji India men ghus kar aaye aur inka apman kiya Bharti sena ke fauji itni aham post per kya taash khel rahe they ?????	CAG
Sirf achchi baatein karke bequf banara n log bequf banre	CAG
Dinesh Virmani tu to bhakton ke apane GB road ke paidaaishi sanskaar par aa gaya. so ja varanaa teri lene kejariwal aa jayega \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Bilkul sahi kaha yeh Khaki chaddi wale 1947 mein angrezo ke ghulam the aur ab 'ISI' ke agent. Inko hindu rashtriya chahiye. Yeh sapna in bhagwa atakwadiyo ka sapna hi reh jayega.	CAG
Ankhe kholkar dekh lo Congress walo jawab pak ko usi din mil gaya	CAG
Citizens ka koi nuksan nahi hua 80%above people modi se happy haj Saalo desh ka pesa khane walo ka nuksan ho ya unka bussiness flop kya frk pdta hai	CAG
are dalal media phenku chand se yah kah do yah desh nahin sanbhal rahaa he usko chhod de gaddi kyon phaltu kii pichley main padaa he kisi samajhadaar aadmi ko sope de	OAG
 agar aap berozegaar he yaa (job) nokari karte he ore (part time job karke) paisa kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 sabase pehle apane phone ke play store main jaao .2\u20e3 vahaan par Champcash likho or us apps ko apane mobile main install kar lo !3\u20e3 ab apps par click karo or sign up with champ cash paratchlik karke apni ditels bhar do.4\u20e3 ab aapse sponsor id poochhega vahaan par 878734 , daal do or apni id bana lo ! Install all apps for activation of account. and plz whatsapp me 8233540595 jai hind 	NAG
Bagwan ka naam kharaab mat karo waise bhi bhagwan ke barode desh nahi chalta	OAG
Lalu chup jaa pappu.	OAG
hamaare desh kii sari sarkarein nikammi he naam bade or darshan chote hai	CAG
JNU ME JO HAMARE SHAHIDO KE BARE ME NARE LAGA RAHE HAI UNKO BHI DEKHO GOLI MAAR DO YA KADI SAJA DO	OAG
Kitne bhi jawan aa Jaye lekin jab tak apne desh ka system thik nhi ho jata tab tk aisi shahadaten hoti rahegi	CAG
ye ndtv hai bhai , baki to aap samajh gai hoge	CAG
56 Inch ka seena wah modi tie tie fish Media ki chapar chapar bandh	CAG
chote bade har bhrastachar khatm karne ke liye yogi kaa dhanyavad	NAG
Woah! Sambhav Jain phod rahe ho! \U0001f60d	NAG
*kya abhi tak aapane REAL MONEY ko active nahin kiya?* *_namaskara mitro, sabase pehle badhai dena chaahoonga kii aapane REAL MONEY jaise udbhut bijness ko jwine kiya. ye bijness ko maine udbhoot isliye kaha ye iklauta aisa bijness he. jisame bina paisa lagaaye lakhon karod rupee kamaaye ja sakate hai. main koi hawa main baat nahi kar rahaa. main murkh nahin hoon jo bina matlab ke REAL MONEY kii taareef karuunga. REAL MONEY vaaki ek shandaar bijness he jo aapako bulandiyon tak lekar jayega. mitra aapane REAL MONEY ko jwine to kar liya he. lekin abhi tak active nahin kiya iske kai kaaran ho sakate hai._* *1- mujhe vishvash nahin ho rahaa kahin ye phek hua to* _doston bina kaam kiye aap is bijanas par vishvash kaise kar paaoge. ye phek he yaa nahi is baat kii guarantee to aapako hi leni he. doston sochiye agar ye phek hota to kya koi bandaa ek maheene tak lagaataar joining karata. yah phek hota to sirf 1 maheene main 10lakh se zyada bhartiya is bijness se jud pate. kya wo sab murkh hai. jo isamen nirantar kaam kar rahe hai. nahin doston na to wo sab murkh hai na hi REAL MONEY frod. sochiye agar REAL MONEY frod bhi nikali to aapse kya liya usne. ek rupaya bhi nahi maangegi REAL MONEY. ant main aapse yahi kahana chaahoonga kii REAL MONEY pe ankhen band karke bharosha kar lijiye. ye company phek nahi he._ *2- mere paas itnaa data nahin he. main kaise jwine karu.* _doston ho saktaa he kii aapke paas data na ho. lekin aisa to nahi aap netpac padavaayenge hi nahi. kya sirf data pack ke chakkar main aap itane bade bijness ko thukraa doge. aisi galati aap nahin karoge kyonki aap khud samajhadaar ho. or vaise bhi jitna data kharch hoga utani inakam to aapako jwine karte hi ho jaaegi. kitna data kharch hoga zyada se zyada 40embi. or bonus main aapako 20rupee mil rahe hai. yani jitna data kharch hua utana rupaya aapako mil rahaa he. phir kyon data kii chintaa kar rahe hai._ *3- mere paas samay nahin he main baad main kar luungaa.* _poochna chaahoonga kya aapke paas vaaki 20-30 minute kaa samay nahi he. kya 24 ghante main aapako itnaa samay nahin miltaa kii aap 5 apps inastol karke ek active sadashy ban jaaen. doston aapako ek bahot bada bijness bula rahaa he agar aap usko samay ke abhaav main thukraa doge to kahi aisa na ho wo bijness aapke haanth se chalaa jaye. jab tak aapako samay mili bahot der ho chuki ho._ *_doston aaj hi paanch aplicoshan ko downlod karke active member ban jaaiye. or ghus jaaiye ek aise bijness main jo aapako ghar baithe baithe hi karodpati bana de._* *\U0001f4a5\U0001f4a5\U0001f4a5duniya kii pehali company jisame sirf 5app task ke liye install karnaa he.* *_\U0001f64fdoston aapako real mani main task complit karnaa jaruri he. task complete karte samay instruction ko puraa follow karen. tabhi aapaki task campalit hogi._* *_\U0001f447\ufffd\U0001f447\ufffdINSTRUCTION\U0001f447\ufffd\U0001f447\ufffd_* *1\u20e3. aapako real mani ke task bucket main kuch apps dikhenge usame se aapako 5app install karne hai.* *2\u20e3. aap kisi 1app pe clic kariye. instruction padhie phir clic karke playstore se inastol kariye. inastol hote samay plastor se baahar naa jaae.* *3\u20e3. Open karke 2se 3mint tak (dekhen) wait kariye. registration ke liye bolaa gaya ho to register bhi kariye.* *4\u20e3. isi tarah ek-ek karke 5app inastol kariye. or jitne din application ko rakhane ke liye bolaa gaya ho. usase pehle uninstall na karen.* *5\u20e3. phir aapke task bucket main you have completed all task likhaa aa jayega. or company aapke wolet main 20\u20b9 task bonus bhi degi.* *_\xaedoston ye company aapako 20level tak fiks inakam de rahi he. isliye instruction ko puraa puraa follow kariye. nahin to aapaki task campalit nahin ho paayegi. jo app pehle se he usko uninstall kar den. phir inastol karen._* *\u261d\U0001f64f\ufffd\U0001f64fdhanyavad\U0001f64f\U0001f64f\u261d\ufffd* \U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b5\U0001f4b5\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0 *\U0001f4a5\U0001f4a5jai real mani\U0001f4a5\U0001f4a5* \U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b8\U0001f4b8\U0001f4b0\U0001f4b0\U0001f4b0 Sponsor I'd 24244496 Rajesh Patil mobile 7507770440	NAG
Kya 60 se beta tera pariwar bhikh maang raha tha jo aaj Modi ke raaz mein bhikhari se Raja ban gaya h 	CAG
Ghanta jawaab diya kitna kala dhan mila woh aajtak nahi bata paaya note bandhi se kamar todi thi na jaane kis kis ki sab jumla saabit hogaya	CAG
muh chupane ko jaga nai milegi.fir	OAG
Ninda se kuch nhi hota hai modi Ji kuch karo	CAG
Kaya Javab Dega Garh Mantri Ka Kuch Pata NAhi Shayad Aane wale chunao ki tyari me lage huve hai Aur Prdhan Mantri to Abhi Vahi Hai 3Talak Par Javano ki kisko padi hai 25 Kuch din pahle shaid hogae Aur do Abhi Kal bhi kuch hoga to bhi koi Acshan Hoga is ki Umed nahi Hai abhi Shayad Kisi Super Man Ka intejar kar rahe hai	CAG
Maulana kaa dimag kharab ho gyaa hai.	OAG
sidney ke stadium main pahunche piem narendra modi, 16 hajaar logon kii bheed ko karenge sambodhit http://t.co/2pPrMKwmGT	NAG
moulanaon ke fatve or mullon kaa samarthan bhi kisi ko modi kii tsunami se nahin bachaa paaya ,,, ab deshhit main deshbhakt modi kii sarkaar vani he !!! main to jaaria hu abdul mion ke gam main shariq hone ,,, baaki muhalle ke mulle to chup chup ke bijepi waalon se laddu kha riai hen !!!!	OAG
Ye h	NAG
chup chaara chor	OAG
Anna ji ka Lok pal aur corruption ka mudha kahan chhalla gaya ? jis kei liye kejriwal kei sath agitation kiye teh.	CAG
Bhai yahan azan no bhai loudspeakers no baat ho rhi hai hi mandir masjid gurudwara me kafi uncha noise krata h. Hum kon hote hai jo divine message ajan k bare me kuch kahe	CAG
Bk Mishra or kuch jankari chahey apko Apki shining India ki???	CAG
Acha kya kisi mard aur aurt my jhagda nhi hota kya! Kya kisi dosre dharm Mai khbi talaq howa hi nhi kya???? Ye kesi baat karte ho? Ao log kyu dosre ki thali my jhankte ho apna dekho dosre pe kyu ungli uthay ho apne my jhank k dekho jawab mil jayega	CAG
shaheed sirf musalmano ma hote hain indian army ma nh	CAG
Har sarkari office me CCTV camera laga dijiye aur har hapta uska janj hona chahiye	NAG
Jai ho:-)	NAG
Sochna nhi ninda KR rhi h or Kuch nhi soch skti q ki ninda krne m itna time lagta Kya kregi government	CAG
Railway inse nahi sambhal raha hai desh inse nahi sambhal raha hai Gau rakhshak inke bus ki baat nahi Mehangayii inse nahi ruk rahi hai Dango main to number one ye hai hi Magar jhoot inka khatam nahi ho raha hai Hakhh thoo modii	OAG
"Saare milke hmko pagal bna rhe h " \U0001f602\U0001f602	NAG
Wah yaar deniel ka Bhi naya naya techniques khoj ke laate hai log, gadi Muslim ki jali ,ghar Muslim ke jale , janwar Muslim ke chorizo hue, aur mara Bhi Muslim Gaya , 10 class ke bacho ki ladai mein 5000 logo ki bhid kyu, din mein 3 baar kyu target kiya Gaya,thick election se pehle dange ?	CAG
aise log insaan hote hai,yakeen nahi hota hai ,is se behatar to ab jaanavar ho gayi hai.aise logo ko marane ke bhi shanti naa milegi.	CAG
Aajkal up me wo anti-romeo ka daar chala gya kya???	CAG
Media ka wiswas khat am ho raha hai	CAG
kuch bura nhi join kro bjp craze hai isi ka Ab to	CAG
Deobandi braelvi m fight hoti India m ?	OAG
Drone halicopter se unke adde khojo aur un per havai hamle karo.surgical strike karo.	OAG
Gautam gambhir 	NAG
Mera midea wale se nivedan hai ki is news ko adhik se adhik logo ko dikhae ta ki news soya kanoon jag jae	CAG
abhi banko main jamaa rupaya apane chahito ko karj ke rup main vipachh ke baari dabaao main bata nahin he jis din bat jaayegaa aap ko bank se paisa milanaa shuru ho jaayegaa	CAG
Yah British ki banai hoi politics hai divid kerna hum ab divided nahi honge Bus yahi ommid kerte hai Hema hemare ghar mai medarse mai school mai ek behot aham baat sikhai hai God is one aur osine sub ko banaya Aur mai eske liya bhi raji hu ki aap sub ko yahi sikhaya gya to hum aur aap baki sub kayse alag ho gye Sub ko to osine banaya Agar hum kesi ka mazak benate hai to hum unka mazak benate hai jisne humlogo ko banaya Bus hum sub logo ki soch alag ho jati hai Soch ek to sub ek	NAG
chutiya sab log is film ko dekh rahe or yah cone chutiya he saalaa hindu mullah le aata he	OAG
Ravish kumar ek kohinoor hai jo andher bharat mai ujjale la sakte hai great and india best ancor @RAVISH KUMAR	NAG
Indian army surgical strikes karne k liye ready hai howabon me hahahahhaha	OAG
Shaad Aab Dastgeer islye nay mil raha petrol petrol pump wale chori upar se sena jori strike kar rahe bjp raid maris chori k lye sabka sath sabka vikas # petrolscam	CAG
Piyush Kumar ab bapu nu ye na kahio i20 deke ye le ava sath\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
is neech aadmi ko media itani bhav hi kyun detii he ? ye meri samaj se pare he l	CAG
Sameena Anjum bhai tum kaun ho? Kyu fake id bana kar bol rahe ho?	NAG
Hindu to majaron par jate hain kya ye maulana bhi mandir jaate hain?	CAG
sabko pataa he pakistan ko sirf chonchle baaji se ilise nahi kiya ja saktaa, pakistan kaa bas ek hi ilise he parmaanu yuddh ,kyonki wo tabhi sudharega jab wo tabah ho jayega. par kya uske baad ke parinaam ke liye ham taiyaar hai?	CAG
Bhakto k abba h trump .kaka koi bhi bhakt trump ka naam nahi leta h kaka.baba.chacha jrur lagayega	OAG
To tum log apni maa bahno ki chinta karo.dusre ke peeche kiyun pade ho.	OAG
Tumhe UN nahi tumhe HELL me jana chahiye, jahan se tum aaye ho ,\U0001f602\U0001f923	OAG
mera kagji mudra len den m ek rupya ka idhr udhr nhi huaa h agr plastic mudra k len den m huaa toh kya kr sakta hu ye baat bata dijiye plzz who r supporting this govt step	NAG
mutr or gobar seven se kya kya faaydaa hota ye pucho sundar pichaai se ?	CAG
Are gawaro ye dikhawa me biswas nehi karta	CAG
God inki atma ko shanti pradan kare	NAG
Are modi ji hamare yaha pehle road pratapgarh ti mandsaur	NAG
Rasatal mein jaa rahe aur abtak 56inch dekha nahi bewkoof	OAG
Ya mulla ha samjeee ga ni koi effort Na kre	CAG
Court ko kuch malum nahi	CAG
Kyu hafiz suar tumhara baap h kya	OAG
Hizdo ha desh h pakistan Sale bujdil ni to Inko hrmkhoro ko to zinda ni rkhna. Chaiye Actually na suwar to suwar hi rhenge	OAG
Tu saala masjid me ramayan path kerwa sakta hai kya?	OAG
Media ki nayee nayee girl media ko mohabat hogai item se	OAG
kab tak desh ke jawan shahid hote rahenge, ab to modi ji pradhanmantri bhi ban gaye, ab home minist se koi istipha kyon nahi maangata? aakhir ninda kab tak	CAG
tahir loude fouj me doude, sun fuckistani chutmulle ham 125 Crore hindustani border pe khade ho kar sirf mut bhi diye na to tum fuckistani chutmulle beh jaoge mut ki sunami to jyada bhoukne ka nhi rabiz infected dogy	OAG
unke patiyon kaa bhi khyaal rakh lete aakhri 5 hafton kii chuttee unke naam bhi kar dete , is kushi main vahi bechaara garib kyon rah jaye	CAG
Jay hind jay Bharat	NAG
achcha aap so jaao mai bhul gaya tha aap soye nhi phir kabi baat hogi jab mulaqat hui bahot kuch dikhane wala tha aapko	CAG
Afsos yahi hai k ye sarkare vipaksh me rahte hai tabi damkham dikhate hai aur Sarkar bannane k baad kewal ninda me hi khush ho jate hain	NAG
Tu hota kaun h high court ko order dene wala	OAG
Maine to yai bhi suna hai Modi Ji congress join kar raha hai Kya yai sach hai Bhakt.????	CAG
ye galat baat kar rahe he moulana log mai is k samarthan nahi karata	CAG
Gaane nahe mil rahe to ye sab to na karo	OAG
mandir vahi banaayenge. . jai shri ram . jai hind.	NAG
Itna mehnat mat kr rehne de kaha na tujhe dikhkr v nahi dikhega	NAG
Limit cross kar di salo ne ab madarchoda ko mar dena chahiya.	OAG
Mulla pagal ho gaya hi	CAG
un parivaaro ke liye kuch kare desh ke political leader jin parivaro ke shaheed huwe hain aur naki kursi ke liye	CAG
7 suvar maare he bhartiya sena ne 	OAG
Abe ek khatam nahi hota or ye doosre k liye target set kar lete he Kya BJP desh me sirf chunav jitne k liye utri he????	CAG
saala mai itna khaata hu weight hee nahi Badhta 	NAG
jo bhi ho rahaa he thik nahi ho rahaa he	CAG
Abe tmlog chup rho Aavi sbko 2 hona chahiye to tmlog 1disre pe blame kro Isiliye ye desh tabah h 1 din ki unity ni dikha skte	OAG
Modiji pehele aap toh sankalp lo ki corruption ke charges main ghire jaitleyji n shivraj Singh ka istifa loge naye saal main fir congress se kaho.desh ko paagal mat banao	OAG
jai ho	NAG
Insaaniyat Ke Sath Hai	NAG
Raveesh atal hafij ka sala hair ya pravakta	OAG
manmohan ji ne pehle dikha diya aab modi ji dika raheh aap logo saram aatihakaya aap kai paas sina ha kaha kab dikavoge	CAG
Abe chutiye lavde isme Hindu muslaman kanha se agya be	OAG
Yaar ye video bhout purani h bhanchodo ye kyun gandgi Fala rhe ho wo ye viral sach hume kuch sahi bta deta h wrna kuch log toh ye jhoot sach maan lete h	OAG
kejariwal ji ko janata ke nirnay ko sweekaar karnaa chaiye or haar kii naitik jimmedaari lete huai apane pad se istipha de dena chaiye.	CAG
Neel patel, ek baat batao, Gujrat incident mei pehle kinke Murder hue the, Hindu o ka ya Muslims o ka???	CAG
Me Arvind kejriwal hath jodkar gujarish hai Bjp Me aao Aur guru gyani modi ke sath milkar new India ke liye kam Karo Plz sir	NAG
Bs intna hi awkat hai tum logo ka gali dene ke alwa kuch nahi kr skte	CAG
Public se paisa lootna koi bjp se sikhe sham on u bjp	OAG
Patel bhai ap ajao na Bollywood m dua krta hu ap unse achchi movie kre Muslim ho ya Hindu naam to daish ka hoga kya krte ho ap Jo b krte m dua krta hu k ap itna age jaye ki apna hi nhi is daish ka naam kre mujhe behad khushi hogi m b Muslim hu MRE pyare bhai .	CAG
5 rajyon me chunaav he or bhaajapa pehali aisi party he jiske paas chunaav me jane ke liye koi aham mudda nahi he or janata ab jhuthe bhaashanon main fasane vaali nahi he ?? 1.maahagaai kam hui-? (nahi )\u221a 2.pakistan jhukaa -? (nahi)"\u221a 3.ek ke badale 10 sar laaai-? (nahi )\u221a 4.mahila suraksha mili -? (nahi)\u221a 5.ganga safai hui -?- (nahi)\u221a 6.gau hatya band hui ? (nahi)\u221a 7.bif ekport par bain laga ?? (nahi)\u221a 8. donlar gata bhartiya r mudra badi -? (nahi)\u221a 9.desh kii aarthik sthiti sudhari?? (nahi)\u221a 10.desh me mandi kam hui ? (nahi)\u221a 11.videshon se kalaadhan aayaa ??? (nahi)\u221a 12.kalaadhan vaale pakade gayi -? (nahi)\u221a 13.note bandi se desh ko fayda mila-? (nahi)\u221a 14.bhrashtachar kam hua ??? (nahi)\u221a 15 gaanvon kii halaat sudhri ? (nahi)\u221a 16.kisaanon ki hatya band hui ?? (nahi)\u221a 20.kisaanon kaa karja maaph hua ?? (nahi)\u221a 21 . jatvaad khatm hua ( nahin ) bhaajapa vaale koun sa munh lekar vot maangane jaayenge?? isiilie ye haramkhor hindu muslim vaale jahrile bhaashan dekar sampradayikta failaa rahe hai taaki chunaav jeet saken.	OAG
are katvo tumhri machud jayegi aage aage dekho hota hai kya	OAG
Beta itna boojh mat dalo apne nanhe se demag par.	CAG
koi anna ji se yh kyo nhi puchhta ki modi ji ki sarkar bne 3sal hone ko hai.lakin ab tak lokpal nhi niyukt huwa lekin aap ne ek bar bhi anshan ki dhmki nhi di. kya aapko ydi dhogi kha jay to bura hoga	OAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Note bandi se ( ndtv )ko haija,nimonia, sugar,bp, bavasir or gand main khujali ho gayi hry. jald ilaaj naa hone par ndtv waalon kii maut bhi ho sakati hry sarkaar ko kuch karnaa chahiye \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
badi dukhad ghatana he , hame garv he hamaare javaanon par.	CAG
Thalle cment padi Zara. Att kraandi janta b	NAG
upi kaa opinian pole to chodo agsit pole bhi sabase bekaar abeepi news kaa hi tha.	OAG
ooo begheat media walon bhonko jab india may dhamaka ya jo sab hoga pakistan karega aur kia to buht acha kia sallam pak army	OAG
jai mahismati badiya movie	NAG
Sadam nam sy dar q lagta h or hamra ye kam nhe k murdo ki shaklain begari jain ye ghalat h hamara mazhab mai es ki ijazat nhe ye jhot h.	OAG
PM suar ka naam nahin liya .	CAG
Digi ka foto cheng karo hamesha ek hi foto lagate ho	NAG
*PURE DESH ME AFRA TAFRI KA MAHOOL HAI INDIA KI 98% JANTA GARIB HAI YE MAAR ASLI 98% PE MARI HAI MODI JI NE YE ACHA NHI KIYA BJP NE PURA VYAPARI VARG ROO RAHA HAI KHUN KE AANSU BJP WE SHAME ON YOU* *B.J.P *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c *MODI *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c *WE REALY SHAME ON YOU MODI JI *	CAG
Jis trah se surgical strike k bjp poster chipka kr credit le rhi thi jaise army ne nhi in bjp k netaon ne surgical strike kiya ho Isi trah sainik ki sahadat k bhi credit inhi bjp k netaon ko jana chahiye	OAG
Atif Malik kisi ke bolne se kuch fark nahi padta modi khud namaz ke wakt apna speech band kar deta hai	CAG
Aafi Irfan tere ander itni goli maruga ki teri saath puste pital ki paida hovegi	OAG
Kal tak jo log khush ho rhe the unko burnol do koi :D	NAG
Ab modi janta ko chup krni keley surjikl ka jota dawa kri ga lanat modi \U0001f415 dogy par	OAG
Kuch govalkar aur din dyal upadhyay ne v kuch kaha hai ha ha ha	NAG
Go DRINK GAOMOOTRA HA HA HA HA HA	CAG
Post tabha karne se kya hota h koi paak sainik maara	CAG
Bhaiyo aur behno Ghar me whitewashing karwate hue bhi humko thod kasht jhelna padta hai hum use karte hain aur apna ghar ki khush haali ke liye karte hain aise hi hume in 500 our 1000 ke noton ke saath karna hain takleef hogi par ghar saaf hoga dhanyabad Namo Namo Namo	CAG
ilaaj karaane pakistan jaataa saath me apni soch kaa ilaaj karvaa	OAG
Gale se niche mat utar muh se bol de ki BJP jit gayo	NAG
Laud speaker 1934me bana usse pahle Allah kisme sunta tha	NAG
khujliwal ko 15 seat se jyada nahi ayegi bhai dekhna	NAG
Journalist ka kaam hamesha he opposition ka hona chaheye. Kyu ki jab tak critics nahi kerenge tab tak kuch naya nahi hoga . So criticism ko lena sikhna hoga warna wo din dur nahi jab aapke parents aapko daaant de or aap unko galat samjh le. So democracy ko bachana hai to swal kerne ka haq mat chodo.	NAG
rajeev gandhi kii punyatithi par congress kaa yah vigyaapan kisi ne dekhakar bhi nahin dekha hoga. vaise in dinon congress kii taraf na dekhne kaa chalan ho gaya he. lekin isaki panktiyon ko dekhakar laga ki congress ke bheetar koi he jo party ko jaanata or jeeta he. express main chape is sandesh kaa hindi anuwaad is tarah se kiya ja saktaa he- loktantric tareeke se raashtra nirmaan ke liye athaah dhiraj, prayaas or samaadhaan kii bhaavana kii zarurat hoti he. conciliation kaa ek matlab madhyasthata bhi he lekin maine samaadhaan chunaa he. samvaad or sanchaar ke maamle main pit rahi congress kii taraf se yah sabase sateek or shandaar sandesh tha. der tak sochataa rahaa ki is vigyaapan par kisne muhar lagaai hogi. koun khoj kar laayaa hoga. kya yah sandesh congress kaa iraadaa he yaa yun hi kisi ne chun liya hoga. yah sandesh ek khaas ranneeti ke tahat hi janata ke bich bheja gaya hoga. assam jeet ke sandarbh main maine do lekh likhe. ek bhartiya janata party ke parishram ke jazbe ko rekhaankit karte hue or doosraa lekh is par tha ki bhartiya janata party kii jeet ke peeche sangh ke prachaarkon kii sadhana or saadagi kaa laabh kaise bijepi uthaati rahi he or sangh apane paseene se bijepi ko sinchataa rahaa he. akhbaaron main in chunaavon ke sandarbh main kai vishleshanon ko padhaa. saare vishleshan jeet ke aadhaar par hi hote hai. kis tarah jeeta gaya ab yah sawaal gaun ho gaya he. varna koi is baat kii samiksha karata ki netaji subhash chandra bose kii viraasat kaa rashtrawaad ke naam par bhagavakaran kar bengal main bijepi ko kya mila. tamaam filon ke panne saarvajanik kiye gaye, kisi ko pataa chalaa ki netaji kii maut kaise hui thi. sarkaar ne bataane kaa jimmaa janata or tivi ankaron ke sar daal diya. tivi ankar bhi kuch dinon tak khub netaji kii story karte rahe lekin baad main ve akbar or maharana pratap main biji ho gaye. http://naisadak.org/cong-mukt-bhrat/	NAG
Agr esi baat h tho, modi ji or iss desh k liye hum tiyar h	CAG
Start Indian army krti hai to end pak army krti hai Pak zindabad	CAG
Mulyam Akhilesh 1 jaati ko naukri,Thekhe , Mlaaidaar post dene waale, apne 45 ristedaar ko Jilaa Panchayat se MP Banane wale chup ho jaa	OAG
Vah re suarko itna bura lg rha h hijdo ko jat valo	OAG
Chara chor	OAG
Chlo be india ne kya kiya h pta h na Chup rho Tmlog ka apna page v nih gareebo Ap e page me bhauko jao Sale bujdil desh k log War me hmesha hare	OAG
Is chutiye ko film ka ticket deta kon hai bc	OAG
Aby Miya AGR best h kutte ki tarah chup kr kyou ata h tere army 	OAG
Pahele JIO Ke Liye Line \U0001f62d Now Bank Main Exchange Ke Liye Line \U0001f619 Sala Adhi Zindagi Line Main Hi Kat Jayegi Sayad \U0001f609	CAG
unhen bhi aap kii tarah ghotaale karke prachaar praapt kar lenaa chahie.	OAG
Saala Ek bomb Parliament me b daal do jb saare meeting me ho	OAG
Apni maa ke kilaf ja n mc ke baap tare koi or hai	OAG
Rajnath Singh ji ko hatao ye kuch nhi kr paayenge	CAG
Wajid Hasan Khan to ek baat bol bhai ye jo Syed Shanam Haider ye bolta hai HINDUSTAN k tukre karega to tu ab kya kahega ise	OAG
Emran Sarwar ye gandu kay bachy bs maa kay loray khoti kay bachy randiyans rapistan bs gand he mrwa skty hain	OAG
Ye shukla apni maa se hi s e x karke paida hua hai	OAG
Sala thik to hua hai kya Katy ho ye abp news balo ne 	OAG
sonia ka ulta ginti suru ho gaya 7/12/2013	OAG
bike ki aawaz toh suno! Kawasaki ke inline 4 pe tatti kar di inhone dafuqq mannn	OAG
Jhoot per jhoot jhoot per jhoot kitna jhooth bolengi ye government, pura bcc, world new chanliye kahi koi khabar nahi mila ke india ne pakistani chowki per hamala kiya, kaam se kaam kuch nahi to jawanoo ka or hamare shaid armyo kaa yo samman kijiye, such me pakistan me gole dage. Ji pakistan ko kuch smaj me aaye, India me news nahi chalta drama chalta hai.	CAG
gaurav , shishtachar evam maryaada ko taar-taar kar desh main araajaktaa kaa maahaul utpann kar desh ko vidhvansh kii ore le jane ko tatpar nimna karnadhaar hai :- 1. samantvaadi maansikta vaale rajanithik dal jisane kii is desh kii smapda evam aam jan ke vishwaas ko azaadi se ab tak lutaa he. 2. jaateeyata evam kshetreeyata par aadhaarit raajnneeti karne vaale rajanithik dal. 3. desh ke samvidhan evam sanvaidhanik vyavasthaaon ko galat bataakar raajnneeti karne vaale dal. 4. bhram evam khabaron ko sansanikhej bana kar prastut karne vaali bikaoo media kya aap sahamat hai ?	OAG
Andhe tere aaspaas esi koi family dekhi kya?	OAG
Band kro ye sab Aache se mehnat kro Aapne karmo se hote h sab 	CAG
Subramanyam swami bolra.samjho aap log.	CAG
Congress to Sala besharm Hai khud to salo ne lootne ke Siva kuch Kiya ni or dusra Kar RHA hai to USKO Karne ni de rha	OAG
notebandi kaa vakt khatm ab "vot bandi" kaa shuru	CAG
Annaji aap to bjp ke agent ho aap kyu join karoge aap party	OAG
100%lovemerij,+91-7300354751 sautan dushman chhutkaaraa manachaaha pyaar manachaahi shaadi ,vaseekaran, samasya, gruhaklesh ,love problem solutionssaBI samasyaon ke samaadhaan ke liye aaj hi sampark kare HARI NATH	NAG
Stiri ka apmaan manavta ka apmaan vo IPS ?	CAG
Tumhare baap America ne tumhare bhagba atank badi modi k muh k upor thuk diya	OAG
Job\U0001f335Job \U0001f335 Job ab ghar baithe kamaayen 15000 se 20000 maheenaa wo bhi bina paisa kharch kiye. 1\u20e3 play store se Champcash Money Free inastol kiijie. 2\u20e3 Sign Up With Champcash 3\u20e3 Refer ID daaliye *5458362* 4\u20e3 Complete Challenge Note : jwine ho jane ke baad aap ko WhatsApp par training di jaayegi aap ko id banaate time jo maagaa jaataa he usko WhatsApp vaala number hi daalen my whatsapp no 9056294740	NAG
bhrast evam samantvaadi congress party, sabhi ko bura bataa kar bura karm karne vaali evam apane ko sabase adarshavaadi party bataane vaali aam aadmi party evam bikaoo media apane ko sarvocch rakhane ke liye pratidin kuch na kuch vishyon ko rachati he evam usko sansanikhej banaakar logon ke saamne prastut kar rahe hai. lekin log inke is kutsit prayaas ko samaj rahe hai. media ke kuch swayambhu prabud evam krantikari patrakaron ko ab apane upar or atyaachaar na hue aam aadmi party ke pravaktaa va purv main ek channel ke patrkaar ashutosh ke padchinhon kaa anusaran karte hue apane pasand ke raajnneetik dal kaa pravaktaa ban janaa chahie or patrakarita jaise nishpaksh dharm ko chhod dena chahie kyonki vah apane kartavyon kaa nirvahan bharat kii janata ke prati puri nishtha evam nishpakshta ke saath nahin kar paa rahe or unki vaastaviktaa saamne aa ja rahi he. hamaare desh ke gaurav , shishtachar evam maryaada ko taar-taar kar desh main araajaktaa kaa maahaul utpann kar desh ko vidhvansh kii ore le jane ko tatpar yadi kuch raajnneetik dal hai to usamen sarvaadhik sakriy bhoomika tathaa-kathith nishpaksh media kii bhi he, inaki is desh, samaaj evam janata ke prati na to koi uttardaayitv he or na hi unki koi chintaa he or yah sirf or sirf vyavsaay kar rahe hai.	OAG
Jay hind Ab 70 sal ho Gaye ab bhahumati se sarkar aayi he to sabhi aatanki ko khatam karo Please bate bahot hogai. Kuch karo yar. Agar Dil me javano ke prati Daya ho to Baki 70 sal se bate hi ho rahi he.	CAG
philhal pakistan ke do makasad kaamyaab hote dikh rahe he,,, ack seemaa par tanaav badhaana ,, dusraa bharat kii janata ko modi ji ke viruddh bhadakaana,,, yah dono hi maamle pakistan ke paksh main jate he,,, or aisa hi ho rahaa he,,, samajhane kii koshish kijie pakistan mind game khel rahaa he,,, or ham modi ji ko isliye gaalia de rahe hai kii vah apane kaandhe par bam ladakar pakistanio par nahi daal ne ja rahe,,, dekha jaye to is desh main ack tarah kaa bada chutiyapa kaam karata he,,, or usko atal bihari ji ne bhugta he,,, unhone parmanu bam kaa parikshan kiya/pakistanio ko kargil se khadeda,,, lekin hua kya janata ne atal ji ko hi thenga dikhaa diya,,, sirf isliye vah congress ke bahekaave main aa gayi,,, aaj bhi yahi hoga agar pakistan se tanaav zyada badhata he to , halaat agar yuddh main badal jate he to,,, yuddh se aisa to he nahi kii khushhaali aayegi, vinas hi hoga,,, yuddh kaa asar har cheez padataa he ,,, sab chije thapp ho jaayengi , sirf yuddh hi rahaiga,,, or phir janata ko hajaar pareshaanio se rou ba rou hona hoga,,, lekin ham tehre muftakhor ,,, pareshaania kaise sah paayenge bhai,,, phir pakistan se yuddh/hamaara aaj vaala josh/hamaari dahaadti deshbhakti/pakistan ko khaakh main mila dene vaale hamaare mansube sab chale jaayenge tel lene or sab pareshaanio kaa bhanda bhoda jaayegaa modi par,,, bilakul atal bihari vaajapeyi ji kii tarah,,, yahi sach he,,,, kyunki hamaari desh bhakthi bhi hamaare swaarth ke anusaar badalati rahati he,,, usamen desh kahi nahi hota he,,,,	CAG
Andh bhakt nahi HINDU HU BHAI GURV HAI ABC NAHI	OAG
fully besram insaan hai isko to juton ki mala pahna ke ghumana chahiye	OAG
Bhaiyo aur behno Ghar me whitewashing karwate hue bhi humko thod kasht jhelna padta hai hum use karte hain aur apna ghar ki khush haali ke liye karte hain aise hi hume in 500 our 1000 ke noton ke saath karna hain takleef hogi par ghar saaf hoga dhanyabad Namo Namo Namo	CAG
susheel saale teri nautanki achi hai harami elections aa rahe tho plan acha banaya 	OAG
Abe #indianExpress tumhare papa Modi ki bhi aalochana kii he usne bc \U0001f601\U0001f600	OAG
sarkaar banate hi simat kar manmohan jitna hi ho gaya janata kii ummiden dhumil hui he	CAG
Bjp ne nahi haraya evm ne haraya hai aap parti ko	CAG
ein yeh bresht Hindu Log beaf khane ki baat kerte hain voh harami avlade honge .ager Pakistan main koi sor ka meat khyenga us sangsar kerte hain hindustan main kuch harami hindu beaf khane baat kerte hain un per lanat hoini ho	CAG
Raina ko	NAG
:-) O:) 7 saal baad is andaaj main laut rahaa he logon kaa pasandida serial 'sarabhai varsej sarabhai', jaane kab or kahaan hogi serial kii shuruyaat Sarabhai vs Sarabhai 7 saal baad is andaaj main laut rahaa he logon kaa pasandida serial 'sarabhai varsej sarabhai', jaane kab or kahaan hogi serial kii shuruyaat Sarabhai vs Sarabhai 7 saal baad is andaaj main laut rahaa he logon kaa pasandida serial 'sarabhai varsej sarabhai', jaane kab or kahaan hogi serial kii shuruyaat Sarabhai vs Sarabhai Visit : MultiBot.Ga	NAG
zyada netaa yani zyada pratyaashee (siem ke ) . yahi to samasya he upi kii.	CAG
Hindu to bechara sda sahan krta aaa rha h jis din dimag Fira na tb dekhna hindu sher kya krte h Pakistan ki maaa ki choot bhosdi wale	OAG
Loot lo india ko Modi yeh waqt duwara nahi milega Loot loot lo public ko 	OAG
Modi ko Action lena chahi ye surgical strike naksalwadi pe karna chahi ye. Pavan kheda ka volume bandh karo jab Aur bol rahe ho tab	CAG
bjp or congress mai koi fark nahi jab tak bjp mai jaitly or rajnath jaise log hai to bjp ka kuch ni ho skta	OAG
modi ji ection kariye varanaa log fouj main janaa band kar denge ,un maaon par to taras khaaiye jo apane bacchon kii roj roj bali de raheen he.	OAG
bolna nhi chaiye ek muslims ka comment pakistan k khelaf nhi hai. par sab k sab sirf government k khelaf he comment kyu? \U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611	CAG
meerut ke civil lines ilaake main retoverd karnal devendra kumaar ke ghar chhapemari main 150 se adhik hathiyaar jisamen 40 raifal, 20 pistal, 2 lakh kaartoos, 1 karod nakad, 117 kilo pratibandhit maance mila he. media ko jis tarah se is khabar ko dikhaanaa tha usne vaise nahin dikhaaya. ab maan lijie retoverd karnal koi musalmaan hota. to desh kaa haal kaisaa hota? -NIA turant is maamle kii padtaal ke liye meerut pahunch chuki hoti. - grahamantri is puure maamle par pradhanmantri ko shwetapatr jari kar chuke hote. - ghar ke maalik, karnal ke rishtedaar, padosi or kutton tak ko police giraftaar kar chuki hoti. -media ab tak karnal ke taar ISIS, alqaida, hijbul, pakistan se jod chuki hoti. zee news har ek ghante main is par special report kar chukaa hota. abeepi news darjanon dibet karvaa chukaa hota. - rashtriya suraksha par likhane vaale sampadak/patrkaar ab tak us retoverd karnal kii bivi ke paas kitne peticot or kitne salwar kameez hai us par likh chuke hote. -soshal media par 'saare musalmaan aatankwaadi nahin hote lekin saare aatankwaadi musalmaan hote hai' kahana shuru ho gaya hota. farji news websites jeenyu ko iskaa zimmedaar bana chuke hote. chunki giraftaar karnal kaa naam devendra kumaar he na ki ashraf hossain isliye maahaul shant he. media aaraam se he. desh kii suraksha ko koi khatara nahin he. meerut pakistan nahin bana he. jai bharat. jai modi. jai media. jai rashtrawaad.	CAG
Beta tumlog kya muqabla karo gay humsay. Jiski tum log poja kerte ho usay hum khate hain\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603	CAG
Bhenchod 10saal se yeh taklif nahi thi jo aaj tujhe medical system se taklif ho rahi he.	OAG
karo blame game taky 2no sides ka millatary budget barh saky aur dono side k log kutto ki trah lar saky	OAG
EVM hack ko job EC ne challenge kiya to kejriwal ko hack karke dikhana chiyetha, EVM EVM gadbadi chilanese EVM tampering khud ba khud nehi hota Bebakuf KUJLIWAL.	CAG
is waqt petrol ka import rate 31.34 hai or yeh 79 rs l bech raha hai	CAG
Sach Mei uparwalee iske demag sirf bhusa hi Diya Hai IQ zero.	OAG
Haramkhoro ko zinda chhodd diya tha 1971 me Usi ka natija hai aaj fir ye suar k pille ser utha rahen hai Esa salook kerna chahiye tha ki hindustan ka naam lene se pehle pishaab nikal jata in gaddaaro ka	OAG
56" ka Seena to hai par besharmi our beghairati naapne ka b koi meter hai PM sahib	CAG
#Bakchodi k farm bhar vaalo modi se Note band krvaalo modi se Videshsoo ki ghumaai karvaalo modi se Logo mai foot dlwaalo modi se Bs isss chz pr action mat krvaao modi se .	OAG
Ye har bar wahi jata h Pata ni waha Kya h	OAG
Pakistan sale kitne besharam h Waha k kutte yaha bhauk rhe h Apna page v ni h kamino k pas	OAG
Bahut dukh ho raha h loko ko itna paresan karne k bawjud kaise jit gyi bjp - Kejriwal	CAG
jo party samajwad lane ka dong kare usse kis baat ki ummid . agar hai v to pappu ko kon bardast karega. ye rajtantra nhi prajatantra h . jabtak nhi samjhegi cng mujhe to nhi deekhti bhale bjp se roothe log kal sambhawanayo k kami k karan cong . ko jeeta de	CAG
Kashmir hmara hai aur hum algavwadio se ya Pakistan se ispr baat nhi krenge.	OAG
abhinayta rajkumaar kii punyatithi par unase judi kuch dilachasp baaten 	NAG
Boko haram KO SALa paisa Saudi Qatar SE milta HN Nigeria k Christian AUR non sunni logo KO Marne k liye AUR isis KO sab kush Saudi turkey America SE mil RHA HAI KBI google check KR lo Saudi k chamcho	OAG
ajam jaise kute bhaukate rahenge or modi ji yogi ji apana kaam karte rahenge	OAG
Nitish babu kyun chutiya bana rahe ho andhbhakton ko	OAG
Aap evm se hi jeet rahe the kya, punjab me aap evm se hi jite kya, narrow mind	CAG
35 varshiya noujvaan kanhaiya apni buddhi maan kii garibi dur nahin kar paaya or wo ummid rakhata he kii modiji 2 saal main puure desh kii garibi dur kar de. \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f917\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
Jai jai modi ghar ghar modi har baar modi aur badhai sri manoj tiwari g ko v 	CAG
isse kya hota he pakistan ko uski aukaat dikhaanaa hoga	CAG
Yah kya ho raha hamere jawan deli sahid ho rahe hai modi ji yah kya ho raha hai\U0001f622	CAG
teri maa ki chut todane aaya hai	OAG
wo lahar rokane main lage rahe agle ne tsunami khadi kar di \U0001f600\U0001f64f #ElectionResults	CAG
ek police vaala agar ro rahaa he to wo kitna bhavuk insaan he ye dekho . sabko ek taraazoo main mat tolo .civil sarvent kisi ke vidhayak kii jaagir nahi he . ek gunda vidhayak ban saktaa he lekin ek gunde ko ipies nahi banaaya jaataa .	OAG
Modi ji kuchh karo varna manmohan ka upadhi hulmlog aapko de denge	OAG
Rajnath Singh ke beta Shahid hoga to mala pehnana malum padega	CAG
Jisne Bhi Ye Sawaal Kiya bahut bada kamina Hindustan Ke Liye	OAG
aap log ko is baat par sak he kya i sab ek hi he	OAG
You tube se churaya ha abp news wallo be,news nahi ha inke pass Ab ,sallo real riots toh tum news wallo karwate ho 	OAG
Tumahre comment behad gande hai	NAG
Teri kyo jal rhi h Army ki post pr comment kr	CAG
Abid boxr. Muglone ne tumko kya pakka muslmaan banaya HAI Par gaaye ka mut pii kar for se Hindu ban jaao	OAG
Upa sarkaar hoti to yah badla nahin kehalaata vaa re media	CAG
Congress ki den hai ye	NAG
dikkat to laudspikar ke istemaal par he phir wo chaahe navaratri main ho, ganeshotsav par ho, azaan main ho, netaaon ke kaarykram main ho yaa kisi party yaa anya kisi utsav par ho. kisi ek panth par nishaanaa lagane ke bajaae sabake dwaara laudspikar ke istemaal par aapatti uthaani chahie thi sonu nigam ko.	NAG
Rajnath Singh ji ke bhi b\xeate hai ye agar aaj uun me hote to ye sochte nahi action turant hota	CAG
Naa sir g Jinhone j kam kuya hai Kuch kashmiri k liye role model hain 	OAG
ye to puri baura gayi he	OAG
deshbhakt he nahi ye satta bhakt he nayaa sapana bharat ke liye bharat vikaas kar gaya sab kaanpate he media yahi kahati he vahi sach he	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 10000-15000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 10436043 daal do. is I'D (10436043) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Itne kapre ms to 3 ke dress ho jate :-D :p	CAG
Essential services mein aata hai. In pump walo ko arrest Kar ke kaide se pooja karni chahiye	OAG
#Maharashtra main bif kaa maamla : supreme court ne rajya sarkaar ko notice jari kiya http://khabar.ndtv.com/news/india/suprem-court-issues-notice-to-maharashtra-govt-over-beef-ban-1445096 #beef	NAG
Acha hai khob maro india ko india me ninda hai	CAG
sarkaar ji janata ke G main D na karo. kuch to raham karo.	OAG
bilkul 100% sahi he farukh abdulla or jitne bhi pakistani jamaai kashmir me he pehle unka ilaaj karnaa hoga 	OAG
Ndtv kya khna chahta h unhe khud samajh nhi aata	CAG
Gandu pehle padle samajhle soch le agenda media phir comment karna. Saale tu IPL dekh 	OAG
loksabhaa main bajet pesh hone tak north block main suraksha ke ucchtam str ke upaay lagu rahete hai. is kshetra kii suraksha main ibi, dilli police or siaisef shaamil rahete hai 	NAG
Rena	NAG
bijepi bhakt assam jeet kaa shrey modi ji ko de rahe he . baaki ke 4 rajyo main hui munh ke bal haar ke liye bhakt global varming ko jimmedaar maanate he	OAG
pradhanmantri narendra modi dwaara digital india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 740972 daal do. 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se judne keliye JOIN Likh Kr Whatsapp 9554246649 jai hind jai champcash #champcash	NAG
Din bhar JOGI / MODI jawan kishan mar rahahe eh bekar paid news 2 admi ko lekar pade hay	CAG
Mohammad Imran le bhai abb toh log isko bhi BHAKT bolenge \U0001f602\U0001f602	CAG
Pahli baar kuchh sahi bola Bhai :D	CAG
Kohli paisay khae h harnay kay liy	OAG
Aby phudi g ne kia krna h krna to hm h abi to kalboshn ki grdn ko 56 inch krna h phudi ko gft krni h grdn lambi kr k\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Salo Pakistani mullo ab tumhare ghar guss k marenge Jo kar sakta hai kar le BC 	OAG
modi ji apana abp zee india tv kaa dasta pakistan par bambaari kar rahaa he pehle bhi kai baar pakistan ko nestnabud kar chuke he !!! bagdadadi ko to kai baar maar chuke he!!! #56inch #indian_media	CAG
bjp Ka yahi kaam hi hai	CAG
Are w pm ki maa thi to kiya ho aa use bhi akele line me lagana cha hiye tha, tb hota grw gi baat, itne kre dum mein aam jnta presan hai, bori presan hai kiya kbhi dikhaya ise itna highlight krke	CAG
sareefo ka der to bahut hi satata he bhai	CAG
Bus ab kuch din or Ache din a gae 	NAG
sainik shahid ho rahe hai unke saath barbarta ho rahi he naksali or aatankwaadi bekhauf gum rahe hai! or aap log vijay diwas manaa rahe hai modi ji desh kii ummido ko mat todo, desh dekh rahaa he	CAG
Ab pachtay kya Hove jab chadya chugg gai khet	CAG
Bichaare! Tabhi tumhare country k Andar terrorists Mazzae karte h Sharam karo UN ne bhi warning dey di h tumhae, kya chahiyae Putin (Russia), America, India ek Sath tumhae btae! \U0001f602	CAG
paak ke khilaaf shatak thokane ke baad viraat kohli (107 ran, 126 gend) bane sohail khan kaa shikaar http://khabar.ndtv.com/leaf/cricket-scorecard/filename/inpk02152015173982 \u2026 #JeetoIndiaJeeto #IndvsPak	NAG
paap kaa ghanaa ab bhar chukaa he. ab in kuton ko inaki aukaat dikhaanaa bahut jaruri ho gaya he.	OAG
ja to sahi desh sudhar jayeg apane saath apane saathiyon ko bhi le janaa.zarur 	OAG
jab se aap sarkaar dilli me aayi he janata pareshaan he inaki nautki se	CAG
Hamko yah samjh me nahi araha hai ki bharat aatankiyo ko kyo nahi marta	OAG
Fatne ka darr to tume rehta hai islye pichwara uthakr dua krte ho	OAG
Haan sangmarmar ka AC laga hua ghar aur apni Haseen Pari si khubsurat wife aur haan apne Jigar ke tukde apne aulaad sab ko unhone desh ke liye chhod diya aur khud jhopdi me reh rhe hain, namak roti khate hain, saste dhoti aur kurte me guzara krte hain, aur to aur apni salary garibo me batwa dete hain. Aise hain hamare Mahan Modi ji. Bhai ye sab bhi bolna sun kar achha feel ayega. \U0001f60a	CAG
#JAIHIND #BHARATMATAKIJAI #JUMALABAZI OF #JUMALABABU FROM #JUMALAPARTY Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha, Hahaha #TIMESNOWTRUMPED #TIMESNOWBJPPAIDMEDIA #FEKUMODI #FEKU #RELIANCEKAPM #ACHEDIN #TUGLAK_JUMALABAZ #BAKTAARDS #BAKTOLGY #TUGLAK_JUMALABABU	NAG
Kya ghanta jawab dega?? Wo 56 chhati waley waley babaji kidhar hai???	CAG
BSS sir thoda sa samaye Baki Hai jaise hi sainikon par pathar Marne wale Atanki Gaddaron Ko safaya ho jayega waise hi Atankiyon Or Pakistaniyo ka kaam tamam ho jayega Sir Don't worry Sir desh abb majbut or surakshit hathon mein hai sir Atankiyon Desh k gaddaron unke akaon or supporters tatha nakshali unke akaon or supporters k bure din shuru ho chuke hain ye Modi Ji ki sarkar hai Sir Or Jab tak akhari atankwadi nakshali Gaddar uske akka Supporter ko unke akhari anjam tak nhi pahunchati chain se nhi bethegi kintu parantu lagakar justify karne walon k din abb Gaye ye sab dhare jayenge Sir pata hi chal raha hai ki kitne pakade ja rahe hain or kitne mare ja rahe hain Jai Hind Jai Bharat 	CAG
ye pawan ji congress ki policy hi logo ko badhawa de rahi he rajniti band karo	CAG
Akhir kar inko bli dan dena hi pra khujliwal bjp ko hr bar muslim biroshi btya or ab khud aapne bidhayk k sath bhed baho kia ab is metar ko leke b mms baba video jari kre	OAG
koi nai baat nahi pakisataan ke liye uski aadat he sijfire todna kar lo kya karoge	CAG
Abe bhai yeh Bollywood mei nhi tollywood se h	NAG
*JOB JOB JOB**_```mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo ki mere saath team banaakar apane ghar main baith kar kaam kar saken . kaam keval fasebuk or whats ap par aid posting kaa he.```_**_```kaaphi acha paisa kama sakate hai bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main . agar aap icchhuk hai to mere whats ap 'JOB' likh kar bhej den.```_**(+919555486359)is number par .**_```note:- sirf aise log sampark karen jo mehnat karke kuch paanaa chaahate hai . bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na karen .```_*	NAG
Socha bablo desha badlo	NAG
Fatt raha hai sab gandu ka	OAG
Ye photo 15 din pehly fb per thi jab earth quick say nuksan ki pic share thi alag countries say. Thu hai aysy media per jo apny hi desh may logo no ladaty hai	NAG
Bhai Dhoni dhoni hai unke jessa koi nhi	NAG
Teri maa kee ration kee dukaan ek bomb main Udaa denge	OAG
KUTTO KO KUTTO NE KATA ISME GALAT KYA HAI THANKS TO ALL KUTTA KOM	OAG
agar aisa hua to loktantr me phir se ek asaadhaaran janamat kii hatya hogi kayonki jagajaahir he kii bhaajapa buri tarah se haar rahi he.	NAG
artiai: suresh prabhu ke mantralay main afasaron ne kharida 972 rupye main sau gram dahi, 2670 rupye main 1 litre tel	NAG
maharashtra-haryana main voting jari, mumbai main 10 baje tak 4 pratishat matdaan	NAG
Inke pass Paise ki kammi hai inka bas chale to parchar Kai liye baraaq obama ko bhi liya ye\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
Hame 1 sena ki shahadat ke badale me 100Pakistaniyo ki lash lash chahiye	CAG
kis sutara kii baat kar rahaa he abp apane patrkaar kii baat bataa .	CAG
Ghareeb ko na satao	NAG
Is khushi mai mullo ko suwar ki daavat meri taraf se	OAG
Abh congress k koch.neta bolega Yea diggi ka personal bayan hi. Congress party se iss ka koi mtlb Nahi hi. Yea bolkr congress diggi ke iss batt ko unofficially support karega.	NAG
Aakhir kab tak ye chalega aur hamare jawan aise hi marte rahenge kuchh to karo Taki unko. Bhi pata chale India bhi kuchh kar sakta hai	CAG
Mandrchod Congress ke time pe aadha kasmir le gye the tab kha the suvero Modi ka 56 inch ka sina he our 100 inch ho jayga jab vo pura kasmir le lenge	OAG
ye angrejiyat kii dein he.	CAG
Bihar k bad modi ne bhi diya tha na	CAG
Media kitni bakwaas karti hai , baat ka batangad banati hai	CAG
bas jee le pakistan kuch din aur kutte ki maut marega	OAG
Aisa kuch nahi hai Darne wali koi baat nahi 	NAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Koi Karz maaf nhi kiya aaj kal ka parliament session nhi dekha?	CAG
China dhokhebaj hai, eska saman bhi ghatiya kism ka hai ,ese n khareeden	CAG
Ye dalit bhi kam nahi hai jo BJP ko vote dete hai MODI murdabad	OAG
Mullo madarchodo gand jalap bethe bethe yahi kam reh gaya h	OAG
Good News -: ghar baithe paise kamanaa shuru kare wo bhi bilkul free main 100% free naa aapako koi paisa lagaana he or naa hi time kii koi paabandi jab chaaho tab karo \U0001f310 jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho ab uskaa upyog paise kamaane main karo to aap apane mobile or tablet ke play store main jaaen or champcash app search karen install karen. \u2705 champcash ke inastol ho jane par usko open karen or signup karen \u2705 signup ke dauraan refer ID of sponsor maangane par 2322076 daalen or proceed karen \u2705 sign up puraa hone par aapako ek challenge milegaa jo accept karnaa he or usamen 7 yaa 8 app di gayi hai wo install kerani hai , \u2705jin jin app main sign up karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa or aapaki ID activate ho jaaegi or aapako turant 1$ dollar kaa bonus milegaa yani 62 rupaye . jaise hi aap ye app install karke apni detail bharenge hamaari team turant aapse whatsapp ke dwaara sampark karke kaam ke bare main samajha denge yaad rahe Sponsor ID- 2322076 ye daalani he \U0001f1ee\U0001f1f3 Digital India mai welcome adhik jaankaree ke liye whatsapp no 9858100314 Very True Friend	NAG
Hathoda	NAG
Jissaki vo baad me bol sake ham modi wave liaye the dilli me!! Agar bina kouch prachar kare bina hi jeet jayenge to.logo ka shak badhega!!	NAG
lekin yah to bataao MCD main pichley 10 saalon se BJP kaa shashan he uski uplabdhiyaan cone sa star prachaarak bataane vaala he?	NAG
Sabse Pahle neta log Isko follow kare Phir hamse follow krne Ko kahe	CAG
Kisi ka baap mein takat nahi koi bhi party ajaye	CAG
bhoxri ka tubi to mila huaa hai vo kiyu ni bata ra \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
sab thk tha bjp ko include nhi kiya ok but ye bharat male gender h r8 toh ye mata kab hui explain apna mazak mat banao bhai rss ko samjho nhi toh kuch nhi enjoy mitrow	CAG
bihar upachunaav : bhagalpur seat par congress jiti	NAG
Kutte bhi jante hai koi aap pr hamla kare to kya krna chahiye.	OAG
Ye suwar Jai Kumar Hindu bjp isi ka dalal agent to nahi Chetan bhai	OAG
mahila karmiyon ko modi sarkaar kii saugat, garbhvatee mahilaon ko milegi 26 hafte kii chuttee http://khabar.ndtv.com/news/india/maternity-benefits-act-amendment-bill-in-rajya-sabha-1442840 #maternity	NAG
aashaa main ki agali sarkaar congress kii ho or wo puraane note behaal kar de	NAG
phir bhi aadhe se upar congressi bhaajapa main samaaye hue he !!!!	CAG
Jab tak bikaoo media hai tan tak feku narender modi	CAG
bilkul yahi haal udaipur jile ke kherwada tehsil ke bhi yahi haal he	OAG
Tumhaari maa ka bur abp news jab aayenege na mc Amir or Salman Tab gaand fat jayegi Mc Bc Teri maa ka bhosra	OAG
Are ab to hindu musalman karna baaand karo bhayio kya hamare purvajo ne aajadi ki ladai hindu musalman hoke ladi thee nahi hindustani hoke ladi thi agar istarah voh hindu musalman karte hum kabhi aazad nahi hote ye to rajnitik dalo ne apne vote bank ke liye hamain aapas main baat diya hai	CAG
Ye rajniti hai laso ke share hi sohrat milti hai	OAG
bhagava jhande vaali .pradeep triveni teri maa kaa bhausda bhagava jhanda mod ke apni maa chut me daal le be 	OAG
kumar vishwas ji ne sahi to kaha to in sab ko galat kyu lag raha,kejiriwal ji ne vikas kiya he par bjp or khas tor se pm modi ji ki burai jada ki wo dilli ki janta ko pasand nahi aaya	CAG
#MoreToGive Walkathon main hazaron logon ne hissaa liya or angadaan ke prati jaagarukta paidaa karne kii koshish kii	NAG
Bhosadi k abp balo tm yha tel lga rhe bo pakistani mere 2 jabano k sar kat le gye	OAG
aur 7th fail laundon ko deputy CM bana ke tu kya USE full kar raha hai be chutiya LALLOO	OAG
pakistani kii ek adaalat ne bhartiya ballebaaj viraat kohli ke prati pyaar jataane ke liye apane ghar par tirangaa lahraane vaale ek pakistani prashansak ko 10 saal jail kii sajaa sunai he.\u2026	NAG
kaarykaal puraa hone ke baad padmukt hone par itani haituba kyon.	OAG
pichley 40 din main 45 jawan shahid ho gaye hai or aaj had tab ho gai jab hamaare do sainikon ko maar kar aatankiyon ne shav ko barbarta purvak kshat vikshat kar diya. kuch hi der main ek cash vine par hamalaa kar sipaahiyon ko maut ke ghat utaar diya or hathiyaar bhi lut liya. agar gaay bhais se dil bhar gaya he to desh bhi dekh liya jaae	OAG
Abhi abhi kadi ninda se pakistan ki aadhi army ne suicide kar liya	CAG
chhattisgarh : azaadi ke din hi hoga adivaasiyon ke adhikaar par hamalaa? padhein vistrut report 	NAG
Opposition kya kar raha hai	CAG
Sochne ka time nhi h hamla kar do ab bhi	OAG
MLA sirf ek janata kaa pratinidhi hota he. jaise ki class main monitor. use koi haq nahin hota kisi bhi sarkari afasar se abhadra bhashaa kaa prayog karne kaa. isapar yaa to sarkari rajpatrit adhikari ko kaarywahi kerani chahie yaa manahani kaa mukadmaa daayar karnaa chahie. in logo kii baat sunate kyon he sarkari afasar! inhen bakne do apane kaam se nikal jaao. aise netaaon ko bakne do .	OAG
Aulaf	NAG
kyo naa kare modi prachaar??? modi desh kaa PM tab tak bana rahegaa jab tak uski party jitati rahegi isliye usko prachaar karnaa jaruri he	CAG
Mamta ko samjhao parnav ji	NAG
Tumne Pandit chode kahan hai.	CAG
aadarneey pradhanmantri narendra modi jijis desh main ram jethmalani jaise vakil hon, katju jaise jaj ho, altaaf raja jaise gayak ho, udai chopra or tushaar kapur jaise hero ho or lalu, kejri, obasi or aazam khan jaise netaa ho tejasvi, akhilesh or rahul jaise yuva joshilay netaa ho khalid umr or kanhaiya jaise vidhyaarthee ho nivedita menon jaise professor hon raveesh kumaar, anjana om kashyap, barkhaa dutt jaise media vaale hon vahaan aap smart city yaa digital india baad main banane kii sochen sabase pehle aap 100 - 200 "maansik aspataal" banavaane kii yojana banaayen.#WakeUpIndia#RSS4India	OAG
Jansankhya aise hi badti rahi to ye jaldi hi 160 crore hone wale hain. Iske bare me bhi socho modi ji.	NAG
ak aadhi goli nhi bchi kya India ke pas h to mar do ese 	OAG
Ab to U.N. jayega kyonki ab kuch dino me hi tere gand me danda padne wala hai 	OAG
Aisa lag Raha ki condom ka parchar kar Rahi Hai ,eske aage sunny leone bhi fail hai	CAG
Jai Hind bol ke samne apni formalities Puri kar de y h humara hindustan	NAG
Ye to sare ke sare bhagwa pahnkar dharmka naam badnam karte hai.kyon n we modike pair dhokar pine uske pas rahte hai . Ye log dharm ke naam per dhabba hai unko to border per bhej dena chahiye .	OAG
dharti banaai allaa taala ne magar sara #dimag de diya #kafiron ko \U0001f602\U0001f602\U0001f602 #isro \U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d	NAG
hamen to kabhi aitraaj nahin kiya ham aapke dharm kii bhi izzat karte hai do minute kii azaan main aapako problem he	CAG
kya samast raajnneetik dalon, media, sabhi jimmedaar sansthaaen evan log jinhen is desh ke kalyaan, pragati evam shanti kii disha main kaary karnaa chahie vah log is desh ko evam isaki aam janata ko yah spasht karne kii krupa karenge ki abhivyakti kii swatantraaa ke naam par yah sabhi raashtra-prem evam raashtra droh main kya antar dekhte he evam logon kaa vah samooh jo kisi aisi jagah par ekatra hon jahaan desh virdohi naare lag rahe hon or vah samooh un naaron ko lagane waalon kaa virodh na kar vahaan par khadaa rahata he yaa un naaron ko lagane main unka saath de rahaa he kya aise logo raashtra droh kii paribhaasha main nahin aate ?	CAG
Bengal ki to ek bhi khabar nahi dikhaye aur jab apno par beeti to gan* fatne lagi\U0001f479\U0001f479	OAG
Tumhara baap suar ki aulad hoga tu harami hindu nahi ho sakata	OAG
Naksaliyo ki baat abhi dunia ne nhi suni	CAG
Yar ye cow k urine penay wali qoom hai ye kaha lar sakty hain	CAG
shaheedon kii shahadat nahi jaayegi bekaar ye sunate sunate modi raaj me shaheedon kii snkhiya 400 ke paar jai hind	CAG
Main bhi aapko Raksha Bandhan ki hardik Shubh Kamnayien deta hoon. :)	NAG
professonal banane ke bajaaye athmiya bane aap logo se adhik taqatvar aaj sosal media ho chuki he agar aisa hi chalata rahaa to kuch saalo ke andar aap electranik media vaale majaak ban jaayege is baat ko jald sweekaar kar le	CAG
Ho nah! Chapri a ti\U0001f602 editing ek no a pn!	NAG
aaj ham jaison ko pehali baar eemaandaaree se kamaane kaa phayda dikh rahaa he \U0001f604	NAG
jhaadu bhi dress bhi 2in1 Indian by heart! \U0001f61d	CAG
Bahan chod toke chod ke Pakistan bhej deb dogla	OAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
tu koun sa gabru jawan hai koyle ka Ghotala kar kar ke de to kitna kala ho gya hai 	OAG
upi kaa vot forcast : BJP ko 38% (+21) vot milane kaa anumaan, SP 21% (-2), BSP 17% (-10), Cong+ 14% (-8)http://t.co/SD5UZD5Tl3	NAG
Mhmd tu jaake potti kar dimaag tak wahi bhara gaya hai	OAG
hamaara bhi hisaab bijepi volo se lelena bhakton	OAG
maha chor hai ye	OAG
Faizal Zamal doglaaa aur angrezo ka talwaay to sabsaay jaydaa mohammad alii jinnah ki party muslm league nay chataay tabhii naa chatnaay k vajaah saay alaag mulak milaa indiaa k azaad honaay saay theeek ek din pehlaa jinaaah naay angrezo k samnaaay apnii gaaaand ki aur kahaa mujha alaag mulak daay jaiye .	OAG
Kudi da hath hola krao vichari pagla valeya galla krn lg gy sdma lgeya ihnu	OAG
Sahi hai muze bhi aaisa lagata hai ki cogressiyo ke muah pe thu thu thu thu thutu thu thu	CAG
modi ji ab to kuch karo e roj roj sunakar meraa man karata he ki main bhi border par chalaa jaau	CAG
pehla pradhan chaukeedaar he jiske jaagate hue bhi jawan shahid ho rahe hai lagaataar kaash indira gandhi jinda hoti to paak ko kadaa sabak sikhaati jaise unhone sikhaaya tha 77 main or pakistan ke do tukade karvaa die	OAG
Iske pahele bhi ek Paster ne Muslim ko Kidney daan di TV seiriel life -ok or Sony pe aisi report aayi thi !	NAG
Kisi din uthakr chillane k chakkr me piche se log maarkr chale jaynge pata v nahi chalega wo v ALLAH dkhegaaa	OAG
Jb dikhya tha jhlk tb congress party k hr neta sena pe swal uthay hume sabut do us bat k jwab me aam logone is party k netao se a swal kia k tum sb aapne maa bap k suhag rat k video sabut do tb jake hum menenge ha tum sbke bhi baap h abi tk na sanjay nirupam ne sabut di na kejriwal na digvijay na rahul gandhi	OAG
sorry india jeeti gusaa matt karo.	CAG
Please Sir ek issue h jise Media chahe to utha sakta h Bo yeh h ki kisi ko b neta bnane k liye koi b criteria nhi h, lekin ab aap log bas ek aawaj uthao ki agar kisi ko neta banna h to bo Kam se Kam 5 saal Army me lagya huya ho or bo b J&K or Naxal Ilaqe me phir dekhna kbi b koi b senik Shaheed nhi hoga. Ye is desh ki gandi Rajneeti ka natiza h jo ye Jawano ke shaheed hone par apni gandi Rajneeti ki Rotiya sekte h or char din baad sab bhool jate h Jab khud aage jake dushman ki goli ka samna karenge tabi samaj me aayega.	CAG
\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a smriti irani ji / chudiyaan sansad main, le jaakar / unhen pahanaao / jo kashmir main, pallate gan kaa / virodh kar rahe hai / insaaf tabhi hoga / \U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a	OAG
waqas kasoor tera nai hai tere maa ki tarbiat bolti hai	OAG
isko to hameso nai laundio kii fikr reti desh jaye baad main aise logo ke liye pakistan swarg ho saktaa he.	OAG
bachapan se sunate aae hai ki kute kii dum kabhi sidhi nahin hoti. ab purna vishwaas ho gaya.	OAG
Salo ko chun chun ke maruga Sainik ghar baithe ham log Army ki tayari kar rahe hain ham log unke liyein kaphi hain	OAG
Bc English nahi aati ho to Sikh le Tab English bolna bc \U0001f602\U0001f602Mera saal tu apnadh nikal gya Bc kitna Paisa kharch Kita tujhpe Fir v suwar BN Kar reh gye	OAG
Ab ham log se shan nhi ho pa RHA hai phale to khub grjthe modi ji pak se haphij sahid to utha ke liye ge aap log sap kyo sugh hai	CAG
Jarur	NAG
Uniform sivil kode lane se rastra ke sabhi varg ko ise fyda mileaga	NAG
Tu bhi basso ki trah batkar raha hai cartoon salai	OAG
ipel main apni team ke duusare mukaable main ben stokes ne paisa vasuul pari kheli. #BenStokes	NAG
agar pakistani ho to yahan kyon cmnt kar ke gaali sunne kaa kaam kar rahe	OAG
Mother shod ea india ha pakistan nahi modi ji ka hisap sa des salaga.	OAG
Bataiye movie dekh ke aa rahe hai or has v rahe hai, ye kamchor ab kuch der bad bolega jo sahid hue sab Congress ki den hai 	CAG
bhai log 2019* isko aur Kejrii ko juto see marne k liye ready rhoo --	CAG
Mohammad Tariq yeh ab sirf bhonkne wala kutta hai kyunki isey kaam nahi mil raha ab films mai	OAG
Hindustan tumahri amma dahej mai nai laayi thi jo pakistan chale jaaye chutiyo desh mai sab se jayada jiss ne qurabani di thi aur di hai aazaadi mai wo musalman hai apne khali bheje mai fitt kar lo ye baat 	OAG
Bjp jb power m nhi thi to wo sawal nhi uthate the kya	CAG
Into khusi ho rahi hai kyoki jawan marega to Modi badnam honge.Ye sab to chahte hai ki Jawan isi tarah se marte rahe taki Modi ko gali dene ka moka milega.	CAG
Swach Bharat phele na deekha Desh ke saath ghatia khel!	CAG
Kutte ki maut Mara laaden. Paak ki gaandu fauj. kuch na ukhaad Saki. USA ka	OAG
bharat ne chir pratidwandvi pakistan ko aaj yahaan 3-1 se karaari shikast dekar purushon kii chauthi under-18 asia cap hockey kii toornament ke final main pravesh kiya 	NAG
simranjeet ek kahawat suni hogi. jab jahaj dubane lagata hai toh sabase pahale chuhe bhagate hai. aur ek baat me deshbhakt hu aur army join kar raha hu.	CAG
chaiyn se rahanaa hai to pakistan baar baar mat haraao balkee ek hi baar main pura khatm kar do.	CAG
Bhakton ko bhonkte dekh Feel Good hota hai.	CAG
aisa hona hi tha aap mahatvakasi logo kaa jamwada he	NAG
Chootiye subha 8 baje soraj ki roshni me ghar me ghuss k cheer phaar diya tumhare jawano ko or kya himmat dekhna chahta hai	OAG
yah moulana pagal ho gaya he	OAG
Janab ab 2 ka badla 200 se hoga, apne andar jhaank k dekho jarurat pade toh Google kro "world best army" TV kholo Indian army bas upar se order ke firaq me hai	CAG
Sad jee jhut ka arop laga kar jyada dino ki rajniti nahi hai.	CAG
aap ne bhi to chaara kha liya tha bhul gayi !	OAG
bhakt or bhaand media lagaataar kah rahe hai ki kejariwal kisaan ko bachaane ped par kyon nahin chadha? or agar kejariwal ke ped par chadhate samay kisaan ne faansee lagaai hoti to ye bhangamedia kaa vidhwaa vilaap aise hota. 1 braking news - kejariwal ne police kaa kaam apane haath main kyon liya? 2 braking news-police waalon ke manaa karne ke baad bhi kejariwal ped par chadhen. 3 braking news-kejariwal ped par chadhane kii bajaae kisaan se neeche utarane ko kehete to uski jaan batch jaati. 4 braking news-raily ko chhod kejariwal kyon chadhe ped par. 5 braking news-kejariwal apane aap ko dilli police se zyada kaabil samajhate he. 6 braking news -kejariwal bane bandar 7 braking news-taanashaah kejariwal ne nahin suni kisiiki or chadh gayein ped par. 8 braking news-ped par CM or jameen par janata. 9 braking news-kejariwal ko ped par chadhataa dekh kisaan ne laga lee phaansi. 10 braking news- police ko nicha dikhaane ke chakkar main kejariwal ne lee kisaan kii jaan.	CAG
Indian people's ne sab namoono ko hi vote dlne ka theka le rkha hai.	CAG
achti summit main Akhilesh Yadav ne baat kii pita, raajnneeti or amar singh ke bare main	NAG
desh ko to saram se jhuka diye ho aur badi badi baten mt kro besaram dallo	OAG
Maaro haramee ko har dharm ko izzat deni chaie bhikari ke pass kaam nhi hai islie controversy ke lie natak kia	CAG
dekhte raho yah taanashaah modi ack deen pani kii har bund par bhi apana naam likhvaayegaa is kii photo kahaan dekhne nahi milati mobile on karo chaahe tivi on karo chaahe kisi bank jaao yaa koi sadak ho yaa hive har jagah ye manhus hi dikhta he been kuch kiye mahaan ban gayi	OAG
Taiyar rahne se kaam nahi chlega 1000 kaat do turant	CAG
suwar pe to rok honi chaye gaye mata hai to suwar visnu ka avtar hai bhai	OAG
upi puure paanch saal tadapata rahaa sapa ke saashan se mukt hone ko aaj do maheene drama karke kehete hai yuva si ium bahut vikaas karavaaya kya vikaas karavaaya har pal gundgardee rojgaar ke liye palaayan bahan betiyon kaa balaatkaar,garib par atyaachaar, upi ke kuch charchit vakya jiya ul haq kii hatya jis rajya main police adhikari surakshit nahi the vahaan janata kii suraksha kii ummid kii bhi kaise ja sakati ? badaayun rape or hatya do do ladakiyon kii sibiai clin chit dekar nikal gayi garib parivaar tha shaayad agar sibiai kii report ko sach mana jaae to rajya police pehle hi daman kar chuki hoti parivaar kaa. mujjafarnagar danga log 3 maheene se upar ghar chhod tanton main tadapate rahe jawaab ham kya karen yahi tha ? baad main donon sattashin partiyon ne khud ko clin chit di or gale mil gaye us insaan ko kisi ne nahi dekha jisane dange main bahut kuch ganvaa diya chaahe wo muslim the chaahe hindu. sirf raajnneeti ke chalate unki zindagi or unki hansi khusi koi myne nahi rakhti thi. ek biscuit ke packet ke liye dampati kii kulhadi se kaat kar saare aam hatya. haive par pariwaron ko gher auraton or bacchiyon se balaatkaar. gunde kah rahe hai sarkaar phir banaaenge upi main lau in aandar phir ram bharose hi samajho. ( baat karte hai bahan mayawati basapa party jativaadee party he konsi party jativaadee nahi he desh kii saare aam jaati vaad par vot maangate or aakade failaate media ko dekha hi hoga media or anya partia doshi nahi agar garib bahujan kii koi baat kare to wo jativaadee are kabhi jati vaad par vot bhi maanga basapa ne ? kabhi satta main kisi se dwesh yaa jativaadee bhadaas nikalate dekha basapaayiyon ko kisi se ? kya kabhi basapa ne kisi vishes jati yaa vishesh samudaay ko kabhi koi alag se laabh dete dekha sabko saath lekar chali he basapa. sirf gundon par kaarywahi hui usame bhi kuch gadhe basapa kaa jatvaad dekhte hai. anya partiyon kii tarah jatvaad yaa dharmik tushtikaran nahi karti sabko badhane kaa mauka ek nazar se detii aayi he agar kisi jati ko kuch alag phayda diya ho savidhan se yaa bhartiya kanoon se hatakar to bahes kar sakate ho ) sabko saath lekar chalane ko bhi agar jatvaad kehete hai to un kuch gharaanon kii gundai ko kya kahoge	OAG
Re madrchod gaand m denge tere jihad ajaio agr gaand m dum ae	OAG
tum mullo kii modiji se itani jalati kyon he.	OAG
Anna ji aap BJP join kar lo aapke liye best hai Yaise bhi aapka Sangh se bahut purana rishta raha hai 	CAG
Ab batao yeh Indian sena h jab Marti h tab yeh nahi dekhti h kitni fategi. Kitne mare ginke batana .or na gin pao to batana ginnewala bhej duga. Bharat mata ki jai.	OAG
Bhaiya ek photo bhaiya ek photo. Mume lelo mera moto	NAG
Khun pasine ka paisa ho hi nhi skta	CAG
dilli main kisaan amit shah--modiji kya kare in kisaano kaa modi--karnaa kya he jo karegaa kisaan karegaa kheti karegaa to maregaa or nahin karegaa to bhi maregaa or ant main ham log kuch bhi ganit baitaakar safai de denge bol denge kii ye vampanth yaa vipaksh kii chaal he majaa aayaa kii nahin majaa aayaa kii nahin amit shah---vaah modiji bahut badhiya	OAG
Bahut achha paper hai Samose ka tel poora sokh leta hai \U0001f602 \U0001f602	CAG
Ghantaa Wahan NIT mein Apni aukaat dikaha Di BJP ne listen what Students say NDTVKhabar.com #NITSrinagar ke chaatro kii taraf se aayaa pehla bayaan, video dekh har deshbhakt bol padegaa \u2018bharat mata kii jai\u2019 http://www.hindustanmerijaan.in/politics/first-video-by-nit-srinagar-students/#.VwujqVRutOY.twitter	OAG
jab tak modi shashan rahegaa tab tak dalit utapeden hota rahegaa	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Railway ko khamkhwa badnaam kar rahe hai taaki bechnemei aasaani ho, goods transport, stations aur railway property bech hi rahe hai, ab passenger trains bhi bechni hai.	CAG
Muhammad awais gujjar ham aap kee baat as sahmat ha ya sala India hendhuo ka ha marna do Islam ka. Sath do	CAG
\U0001f4f8 . .dhamaakaa ofer . .\U0001f4f8 Part Time Job / Work daily 1-2 Hrs. aaiye 15000-50000 har maheene kamaaye ! Company Paisa apke Account me Degi 1\u20e3 Play Stor main jaao ! Champcash Earn Money search karo ! 2\u20e3 Install karo ! 3\u20e3 Sing up with Chamcash register karo ! 4\u20e3 Sponser ID maagen to 1957201 daalo! 9\u20e3 Challenge complit karo ! 6\u20e3 analimited paise kamao \U0001f449 jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho. \U0001f44c\ufffdab uskaa upyog paise kamaane main karen CHAMPCASH ke inastol ho jane par usko OPEN karen or SIGNUP karen \U0001f607 ore SINGUP ke dauraan refer ID of sponsor maangane par daalen \u2192\u21921957201\u2190\u2190 or proceed karen \U0001f6074 signup puraa hone par aapako ek CHALLENGE milegaa jo ACCEPT karnaa he or usamen jitani bhi APPLICATION di gayi hai wo install kerani hai or aapako ye aplicationas jivan me ek baar downlod kerani he. \U0001f607jin jin app main signup karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa \U0001f44c\ufffd\U0001f60a \U0001f44d\ufffd ab aapaki ID activate ho jaaegi or aapako $1=62ru. kareeb milegaa . iske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam kar sakate ho. pehali lavel prayek member se aapako 25\u20b9 se lekar 50\u20b9 tak milenge jaise \U0001f4491-level prayek member se- 25\u20b9 se lekar 50\u20b9 tak. \U0001f4492-level prayek member se- 10\u20b9! \U0001f4493-level prayek member se-10\u20b9! \U0001f4494-level prayek member se-10\u20b9! \U0001f4495-level prayek member se-10\u20b9! \U0001f4496-level prayek member se-5\u20b9! \U0001f4497-level prayek member se-5\u20b9! agar aapaki team aapako 7veen lavel tak le gai to aapaki kamai hi lakhon karonon main ho jaayegi WHATSAPP CONTECT NO- 09910857308 note :- kripaya ve hi log sampark karen jinke paas android mobile ho or fasebuk tathaa whatsapp thik se use karnaa jaanate hon !!	NAG
Salo haramkhoro kisaan mooter pee rahe hai or border per jawan shaheed ho rahe hai or tum rajniti kar rahe ho	OAG
68waan ganatantr diwas aa gaya, hindi bolnaa kab sikhenge? raashtrapati ji!	CAG
Desh Mei Ye Keya Ho Rahahe? BJP Neta Log Apne Ap Ko Keya Shamajte Hei? Public Sabkuch Dekh Rahahei. Uchit Samoy Par Uchit Jawab Deneche Der Nahi Hota. Yad Rakhna Chahiye?	CAG
eent kaa jawaab patathar se ho ,jaise ko taisa, jis tarah murga kaa chiken chile kaata jaataa he,usee tarah kaat kar pakistani phogiyon ko rakh de mere hindusataan ke jaambanj sainikon.naa koi ajna naa koi ijaajat kaa intjaar karo.abhi or turantat twarit rkywahi karen.	OAG
Pehele ajam khan tu appna chehera thik kar le un jane se pehele.	OAG
ek vakt main skool se milane vaali cheez bazaar se sasti milti thi. ab lut kaa zariyaa ban gaya.	CAG
aajaa bhai gorakhpur main hum abhi	NAG
ye bhi chor h	OAG
aapane ek baat sahi kahi he, partya chuunaav nahi jitati log karavat badalte he. inase ub jaaege to dubaara cogress laaege. 1995 se 2004 tak kya haal thi	NAG
Abe chu RSS k jhnde jarur fehraate hai chu	OAG
Yes.Agar.India.Me.Kaue.Pakistan.Ka.Ghhand.Lagata.He.Sidhe.Fasi.BJP.Dekh.Le.Werna.Tera.Wajud.Khatam	OAG
Or ye gali aishe nhibde rha bas chale to goli mar dunga	OAG
Ab bahut gya,ab Ninda nhi krna h Ab ghar me ghus kr marna h	OAG
Ab Pakistan se Bharat dar rha hai 2013 se hi Jor ke dekhiye hmare kitne hmare javan bhai maregye Ab Bharat bhi sirf bolta hai kuchh karte nhi Pahle hmare 1sena 100 sena ke brabar mana jata tha our ab \U0001f622	CAG
aaj desh main pehali baar nokari karne waalo or eemaandaar logo kii kadar huyi he lol	CAG
Bhai tu b apne ghr m havan karata he kya	CAG
gustaakhee maaf : modi ke dwaar par kejariwal http://t.co/x8xkfus038	NAG
@fahim chhakka to wo th jo 60 sal ka hokar 6 sal ki ladki ke sath shadi kiya tha.	OAG
jaago hindu sapa pravaktaa gaurav bhaatia ne kiya akhilesh sarkaar kaa bhanda phod, UP main sapa kii haar pakki gaurav bhaatia ne kahaan mulaayam singh yadav ne yah khud sweekaar kiya ki unki sarkaar se musalamaanon ke liye hi kaam karti he, unhone press conference main kaha tha,mulaayam singh ne uttar pradesh ke musalamaanon se nivedan kiya ki vot unhen karen , or agar unki sarkaar banati he to pehle kii tarah sabhi musalamaanon ko sabase zyada phayda dilaayaa jayega. gaurav bhaatia ne akhilesh sarkaar ke pichley 5 saalon menmusalamaanon ke liye kaamon ko bhi ginaya. 1- 55000 urdu shikshakon kii bhartee kii gai ,or 4000 kii bhartee abhi process main he . 2- musalamaanon ko sabhi sarkari skiimon me 20 % kota or 66 skiimon main aarakshan( alpsankhyakon ke ke atirikt ) 3- mananeey kanshiram vishvavidhyalay kaa naam badalakar khwaja mohiddeen chishti vishvavidhyalay rakh diya he ! 4- ab tak kul milakar 187 yash bharti puruskaar die gaye, jisamen 47 se zyada musalamaanon ko diya gaya he. 5- saharanpur medical college kaa naam badalakar moulana mahmud hasan medical college rakh diya gaya he. 6- do lakh muslim chaatraon ko or sava lakh muslim chaatro ko muft laptop baante gaye hai . 7- urdu academy kaa salanaa bajet 235 karod se badhaakar 470 ko kar diya gaya he . 8- samaajawaadee i rickshaw vitaran yojana main musalamaanon ko 20 % kota diya gaya he . 9- uttar pradesh main lagbhag 10000 se zyada kabristaan kii pakki chhahardivaar banaai gai he . 10- samaajawaadee mahila pension yojana kii 55 lakh mahilaon main 25 % muslim auraton ko naam diya gaya he . 11- samaajavaadiavas yojana main sabase zyada awaas musalamaanon ko hi diya gaya he . 12- abhi tak ke itihaas main kisi bhi durghatana main 2lakh se zyada raahat raashi nahin di gai thi ,par akhlaaq ke parijanon ko ek karod kii dhanrashi noida main ek plate or unke bete or beti ko sarkari naukari di gai he . 13- lakhanu main haj house banane ke liye tere 1300 karod par bajet main paas kiya gaya he ,or kaam shuru ho gaya he. 14- pradesh kii sabhi sarkari vibhaagon kii bhartee musalamaanon kaa vishesh dhyaan rakhaa gaya he. yah he uttar pradesh kii sapa sarkaar jo samaaj ko kis tarah se alag kar rahi he ,ab faisla janata kii haath main he	OAG
Aur itna money 1 ya 2 logo ko de sakte h puri Indian army,nevy aur air force ko nhi aur ab selary kafi h defence walo ki aur government kafi facilities de rhi h Vo time change ho gaya Pr tum log aise comment krke mahan bnne ko koshish karna kB band karoge 	CAG
Bahan Kirao Rao ne Desh Chhodne ki baat ki to Andhe Bhagat ne Aamir ke naam per hangama kiya Lekin Ab Mallya Bharat Mata ko loot kar Desh se Baag gaya dhongi Andhe Bhagat chup hai ab samaz me aaya duniya inhe "Andhe Bhakt" Q kahate hai Jai Hind Jai Bharat 	CAG
Hmmm beta azam janwar k liya maar skta hu mai insan ko Or teri trah janwar nhi h tu sbb h janwar\U0001f649\U0001f64a\U0001f648 ka baacha	OAG
Buddha pgla gya h	OAG
ab aap ghar bethe online work karke kamaaye Rs 15000/ se 50000 tak. 100\u2105free ,company gaverment se register he. bas is whatsupp no. par "job" likh ke send kijiye. +918057209036	NAG
Har har modi	NAG
Ayush Gogia Garima Jagan Nishit Taparia next viral video ki tayaary karo :D :P	NAG
Tujy as k alwa koi Kam hr time Indus treaty k peachy par rahta hai	CAG
Kuch Pagal Musalman Khamakha main Yogi ka virodh kar rahe h. BJP ne election jeeta h Wo kisi ko bhi apna CM select kar sakti h apko kya? Kisi Musalman ka number Fir bhi ni ayega CM banne ka isliye apni energy waste na karte hue apne upar or apne Bachcho ki sahi education k upar dhyan do Baki Sab Chodo. Jaise Tum logo ne virodh kar karke Modi ko leader bana diya Vaise hi Yogi ko bana rahe ho.	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	OAG
pakistani taliban ne helicopter giraane kaa video jari kiya, saath hi di or hamale kii dhamkee. padhein khabar http://goo.gl/TvkqBx	NAG
gujarat n mumbai, jao, aur corrupt black money, lao, dham hain kya modi.?	CAG
haryana jat andolan : hinsa main 16 logon kii maut, rohtak main halaat saamaanya nahin #JatReservation #Haryana	NAG
A madarchod chup kutte	OAG
Oe chal tu gobar chap tu des ka gaddar he modi ke sath tune bhi des se jhut bola he tu mutr pi kar soja	OAG
udana ha To Pakistan ko uda do. post udane se kya Hoga	CAG
Sir aap day college toh jao pehle	CAG
Tu bhagwan ke gad chattah kya sale bagwa ke padays	OAG
Gau ka meat khale to konsi kayamat aajayegi khao yar jo khana hai	NAG
Jitendra Kumar jan tm apny pichwary ka b zor lgao na tu tm pakistan ka kuch nai kr akty tmara akhand bharat kb ka toot chuka ab aur hisy hon gy tmary akhand bharat k.kargil bht jald bhool gy ho roty howy amrica k pas gai thy.tmari army ne strike ka drama khaila k apni awam ko bvqoof bna ln.bordr pe tmari army apny jawanoo ko chor kr bhaag gai thi.gaiy ka pishab piny wali qoom kya muqabla kry gi.international survy mn sub se stupid nation tmari dcler hoi tmar modi sub se bra bvqoof dcler howa.	OAG
bhaajapa kaa vijay rath batch rahaa he or hamaare sainikon kaa khun bah rahaa he	CAG
Suna hai teri nehan afridi ki fan hai us k peechy gher se bhagi thi\U0001f603 Yaar afridi nehi toh koi baat nehi mera cousin hai aik afridi jitna maza dega \U0001f600	OAG
banda sahi kah rahaa he	NAG
Kyi log pade likhay hoke b etne gadhay kaise ho sakte i wonder congress k 70 sal dekhay 2g 3g adarsh koyla ghotalA scam hi scam bjp ka ek b nhi hai ibdi Ki image aaj kha hai congress k time pe famous international agency bolti thi ki brics me i india ka bahar hoga ye halat aaj dekho arey pade likhay unpado samjho kuch ki sari jindagi gadhay hi ban k rahoge	OAG
'bajrangi bhaijan' ye kya aapane to 'asli chand nawab' kaa sab kuch copy-paste kar liya #BajrangiBhaijaan	NAG
Dhiraj KumarDhira ab bolo na jai hind gay hind . lun hind hahahhahaa	OAG
Koi Kam to Hai nahi Kon Kiya khaya , kon kaisa letting Kiya to usko Q nahi dekhta	CAG
Sahi hai yaar, eatani aakkal to RBI governor ko Bhi Nahi hai !	OAG
kuch aise dalal bhi maujuud he bhai jo sirf apana swaarth siddh karte he desh kaa nahin!	CAG
Muslim me vi dehaj jeisa ku pratha hi.	CAG
isko itnaa chilla chot karne kii jarurat nahi ho raajnneetik kariyar khatm he chachaa ji kaa \U0001f602	OAG
Chalo pal ko dhalo aur pak pe kabza karo na rahegi bans na bajegi bansuri	CAG
mene pehle hi kaha tha,pakistan vaale hamaari maa chodega ore ham log cairo ki taraha dekhte rahenge,jaise mahabharat main paadav cairo ki taraha chup chaap dekhte rahe,	OAG
Pakistan ke kafiro KO sidha guskor marna cha hi he, ye lato ke bhut he bato se nahi somjenge , o sahed bul goe ki Mother India ke torof Jo v akh uta kor dakhte he uska vosm ho jata he , unko sahed pata nahi ye Hindustan he boluchistan nahi, Baharot Mata ki jai\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
Sabse tez	NAG
baap chaara chor or betaa mitti chor	CAG
Oy gupta hum to pak chez khaty hen gaey ka gosht khaty hen ap os ka gobar khaty hen aur peshap pety hen aur ap to paleed hen jao ja k suwar ka gosht khao hum sb gher Muslim ko islam ki dawat dety hen jo aik sedha rasta hai aur pak den hai 	OAG
Pragati Prerna Aapko pata hai Congress ko jab satta mili thi tab desh ko Angrezo ne loot liya tha, Desh Riyasato me bata hua tha, Desh ki suraksha ke liye Army nhi thi, Matra 5-6 Tanks they, Yahan ek Sui banane ki bhi Factory nhi thi. Bijli ka namo Nishan nhi tha zyadatar ilake me. Aisi halat se utha kar desh ko supreme power ke level tak uthane wali Congress party hi hai, Purtagal ke logo ko hara kar Goa ko India me Milane wale Nehru, Pakistan ke tukde kar ke Bangladesh banane wali Iron lady Indira Gandhi, Pakistan ko Dhul chatane wali sarkar BJP ki nhi Congress ki thi. Madam History padhiye FB aur Whatsapp ke msg se Gyani nahi banta hai koi. Aaaj bhi agar imandari se tulna ki jaye to BJP Congress ke yogdan ke samne dur door tak nazar bhi nhi ayega. Ankh band kr ke nhi fact ke adhar pe baat kijiye.	CAG
desh main ugravad aatankwaad or deshadrohiyon kaa manobal bad rahaa he, hamaare javaanon ko maut ke ghat utaara ja rahaa he or idhar hamaare pradhanmantri ji jhaant ke ginaney main lage hue hai . pehle hamaara seenaa chaudaa ho jaataa tha modi ji ke naam se lekin ab to nafrat si hone lagi he unke naam se . man to karata he ki us 56 inch ke seene par 56 churi chalaa duun.	OAG
ha ha ha ,ararar tum ne kya kya dikhaaya yaad he ,, mon dhaaran karne vaale aaj bade utaavle ho baith he 10--15jawan marate he to marane do (dose vidya) jise party kaa mahasachiv aise sharmnaak bayaan detaa ho jo party aantki encounter ko vot bank me istemaal kiya karti thi ucchtam nyaayalay par aantki ke anguli uthaa detii he wo aaj chaati naapane par utaaru he	CAG
Hahaha mutr pee pad na mar mujay pata hai taray hindu darham ka	OAG
Delhi aane ki jarurat nahi Hai Hum pakisatan v chodne aayenge tumko Teri ammi aur behen regular customer Hai Meri Bhut chuth Garam Kiya Hai Maine Teri ma aur behen ki \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Ha Ha Bechaara :-D :-D kehete hai ~~ khisiani billi khambha noche :-D :-D	CAG
Bhai bjp karegi to phas ne ke chances bjp ke kyuki is baar kafi jagah vvpat use ho raha ha!!	NAG
Are maaro yr!!!!! Khtm kr do Pakistan ko Bht ho gya ab Saala roj roj ka Rona to nhi Hoga 	OAG
Pig bhi khao us me bhi mja hai	CAG
doston, aaj hamaare desh jo azaadi kaa matlab samajaya ja rahaa he, netaa or student ke marfat. un sabhi ko keval 1 maheene, north korea- Kim Jong-un, kaa atithi bana kar bhej do . pataa chal jayega demokrasi, azaadi kise kehete he. dhanyavad ramesh nemchand rathi	CAG
Mulyam Akhilesh 1 jaati ko naukri,Thekhe , Mlaaidaar post dene waale, apne 45 ristedaar ko Jilaa Panchayat se MP Banane wale chup ho jaa	OAG
Hahaja jb tak India wajood ma hy tb tak qaim rahey ga jb India Toot jayega lol laashen uthaate raho	OAG
Cnbc thoda aage badho, daro mat Janta maaf kar degi	NAG
NDTV ONLY REPORT KARTA HAI.NDTV KO KISIKA DESBHAKTI KA CERTIFICATE NANHI CHAHIA.	OAG
beef khana jroori hai kya kuch b healthy food khalo .	NAG
Ndtv negetive khabar jo dikha raha h zee tv to taal thokkar kahta h jise biswa n ho uske sath unke reporter ja dikha denge	CAG
BHAG BHOSDI KE YHI TERA KADA JAWAB HAI .SALE HAMARE SAINIK MARE JA RHE R TU CHAUKI R CHULHA TBAH KR RHA AGR TM LOGO ME SHRM HAI TO AB POST USI WQT KRNA JB DUSHMAN MARE JAE WO V 4 6 8 GUNA ZYADA 	OAG
Hiten Solanki tum bhool rahy ho 1965 mein tmhary wachpay ne bola tu tha k lahore mein chai pengy lekin jb tk Pakistani log zinda hai aur khas kar pathan tmhara baap b border ke is par qadm nhy rakh skta aur tmhara chief of army apni jeep chor ke baag gya tha ab b lahore me karry hai	OAG
Gawar se baat kar raha hu jisko steroids ke bare mai malum hi nahi haha	OAG
tum thakur nehi kayar kukur ho tum .vasa sikhata he mujhe congresi dallal pehle apna cmnts ko dekh .tera vasa dekh kar lagta he tu kaisa bat karta hoga tere gharme. tum jaise andhe desh birodhio nko thukai karna hamare avi byakti ki azaadi he ar tum logo nko aise hi thokte rahenge yaad rakhna be. jab se Bjp aye he tum logo nke gand me aisa agg lagi he ki barnol v hath khada kardiya he ar ye agg avi bujhne wala nehi he. tum log hindu nehi hindu naqab pos kayar ho.	OAG
Manish Jain Kiu tere Modii Kya Hijra ban gaya hai after all these,all proofs by kapil Mishra still not knocking the door of court,still police unable to arrest Kejriwal CBI,IT,ED,POLICE kab use karega Hijro ki party hai yai "jhumla party" and its supporters are brainless creatures.	OAG
harvard uniwarsity se jude 48 logo ko ab tak nobel puraskaar mila he, hardwork vaale keval apni degree hi dikhaa de	CAG
aaj kal to match dekhne se acha cartoon dekh lo time paas acha hoga inko dekh kr sirf mood off ho sakta h 	CAG
Ab modi ko saree aur chudi pahen leni chahiye. Kaha gya 56". 1 k badle 10 sar. Eet se eet nhi bja pa rha ye napunsak 	OAG
Ye sala india page ko pakistan k ilawa koi or news nhe milti	CAG
kaahe kaa jhatka ye to sapa ke sho pis he inkaa vot kaa koi aadhaar nahi he.	CAG
marane do yaar kyonki mere desh ke log IPL dekhne main mashgool hai or mere desh ke aakaa man kii baat kehane main.\U0001f61c\U0001f606\U0001f603\U0001f923\U0001f61d	CAG
Yaar, aisi kya majhboori hai bhakton ki, jo ek aise insaan ki page aur status check karte hain jise unhe andhi nafrat hai, aur phir gaali bhare ku sanskari bhaasha me dhamki bhara comment likhte hain?	OAG
nafrat vaale mazaduron ko bhejo naa, sadhvi praachi si huuron ko bhejo naa ! gaay ke naam pe jo aatank machaate hai, sarhad par un languron ko bhejo naa !	CAG
aap toote ya pate hamein kya bhad mein jaye ye mcd party 	CAG
1 sar legaye toh 100 sar late magar ab tak 500 sar chale gaye magar 1 sar bhi nhi aaya 	OAG
nakse se pakistan ko hataa dene kaa samay aagaya he. sabar kii seemaa jis din hamaare sainiko kii tuti usee din ye misan pura hoga. jai hind	OAG
Chor BJP haregi	OAG
sharia kanoon me sab vaid kaash bhartiya musalmaan arabi najariya kaa mulyankan karte,or arabi,turki or mughal bharat chodo ki shagal karte	OAG
koi baat nahin hamaari sarkaar he na bam phodne ke liye chha. ga. ke sukama main hui naksali hamale kii modi ji or raman ji ne kadi ninda kii he, is kadi ninda se naksali thar thar kaanp gayi . or kareeb 2000 ghayal ho gaye he . kadi ninda se naksaliyon main dehshat chaa gayi he or wo log bol rahe hai kii hame kadi ninda se bahut dar lagata he, hamaari kadi ninda band kii jaay varanaa ham aatmasamarpan kar denge. bharat ke do bade khatarnaak bam ko chhattisgarh sarkaar ne naksali hamale main upyog kiya (1)kadi ninda (2)thos kadam in do bamo se naksali samaapt ho jaaenge. namaskara manoj kumaar 	CAG
Sahi baat hai	CAG
Bahut hi sharmnak baat hai	CAG
Kasmir ki azadi tk india ki brbadi tk jhang rhy gi	CAG
ab b andhbhakt to yahi bolte he ki cahe kitne b javan Q na sahid kiye jaye fir bhakt modi ko 56 ki chati vala hi dekhte he cahe aaj Kisan naga ho ya des kitna b piche chala jaye abhi aakhe nahi kholi to fir aakhe band hi rahegi samajlena andhbhakto	OAG
Bc kaa muh he yaa bhens kaa pichhawada , jab bhikhulegaa gobar hi nikalegaa	OAG
chalaa ja tu UN chalaa ja sab vahaan teri raah dekh rahe he bas tere bolne bhar kii der he ki UN modi ke khilaaf giriftaar warrant nikaal degaa america bharat ke viruddh sena bhej degaa UN kii sena bhartiya sansad par hamalaa kar karke sara kaam kaaj apane haath me le legi ore bhartiya khufia vibhaag tere under main modi ke liye search aaparishan chalaa rahaa hoga bas ore kuch ho to wo bhi bataa de saalaa mungerilaal sheikhchilli kii aulad 	OAG
Are madharchod hos me bol	OAG
Sukma ma apni maa chudawi aur china sa 1962 ma chudi bol	OAG
Mc tum lalu aur rabdi se 1 Vidhayak to sambhlta h nhi RSS k bare me bolte ho bc	OAG
hamare yaha masjid ya madarso me ghus kar bachcho ko nahi mara jata	CAG
changeji samskruti main duube pakistan se kisi bhi str par sambandh kab tak dhoye jaaenge????	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Balidan bekar nahi jayega, Kadi ninda ke bad ab kara jabab nya samik kiya gya hai	CAG
naala paar kar khet ja rahe ek adhed kisaan par magaramchh ne hamalaa kar diya. khud ko bachaane ke liye kisaan ne magaramchh se aadhe ghante tak sangharsh kiya 	NAG
ye koi badla nahi he jab do senico ke sir ke badale 20 pakistani senico ke sir kaat ke laaye jaayege tab badla puraa hoga nahi to nahi ?	CAG
in sab ki maa ka bhosda kahan se laaye hain yeh saare chutiye?	OAG
up mai bjp saaaf aab ki bar bsp sarkar	NAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 10635011 daal do. is I'D (10635011) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete kro or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Majority kis ki h ?	CAG
Sale bc ki awlad tu pahle chup hoja jis din tera nambar aayega na to gandi mot se marege mc bc tu b suwar ka peela h benchod teri ma ki chut madrchod sale bhosdi ke kute tum kute kab tak chup chup ke war karte rahege himat h to samne aakarke bolo hamne war karna h tab batate h tumhari awkat kya hoti h sale tum bhul jate h jab 99 m tumhari ma ben ek kar di thi ben chod teri ma ki chut	OAG
saare bainko ko band karo ham apana paisa ghar par rakhenge paisa hamaara bank ko kyon den jab vah hamaare paise se lone dekar pehle hi moti kamai kar rahen.	NAG
Aur 5 jagah chunav harne par modi ji se bhi istifa mangna chahiye?	CAG
sale NDTV band karwaya tha jab ise exposed kiya tha	CAG
beta. T khan tuhara map bhi ek kutte ke jaise dikhta hai, or tum sabka kam bhi kutto jaise hain, salo roz apni ammi chudan aate ho kashmir, baat karta hain samne se aane ki arre hum to hamesh samne hain, tu apne PM se Q nhi puchata ki tum india me atankwadi ke rup me pakistani fource ko india me q bhejte ho? , samne se q nhi, ek pak ko 2 tukara kardiya india ne ab char tukre honge.	OAG
Wah bhaiwa Aniket Yadav mullo ki gand faar di tumne 	OAG
tu chaara kha	OAG
Theek waise he jaise tm n pakistan banaya	NAG
india,s - best {AstroLoger} whatsapp no.+91-8570046036har samasya kaa samaadhaan -no-fees no charge - specialist: kiya-karaayaa, prem-vivaah, sautan dukh, , dushman se chhutkaaraa, vaseekaran,,vivahamen rukaawat,, pati-patni meanabana,prem sambandhi,manachaaha pyaar premavivaah,ruthepremi ko manachana,shaadi ke liye mata pitaako manachana premi vaseekaran,premikavsikarankashpechlist RelationshipProblem Solution,Tantra = Mantra=SpeciaListAllProbLum SolutioN ((-SpeciaList-)-(-VashiKaraN-)-(+)-(91)-8570046036.	NAG
Vo to hamesh se hi mana kar deta hai aur ye bhi dekho ki pakistan me koi bhi political party kuchh nahi bolti but india wale to apne hi sainik ko marwa denge 	OAG
Ek Hi Elaz he Pakistani Army ko Maarna hi He to Uski Body Bhi Sath Leke Aao Humare Jawan ki Body ke Sath Jo Karte he ??? Kya hum Nahi Kar Sakte ???? Hum Maar Sakte He to Kya Hum unki Body lake Us par Mutt nahi Sakte ????hum uska sir kyu nahi kaat Sakte ????????????????	OAG
mohan bhagwat ji jaraa yah bhi bataa dete spasht shabdon main kii tumhaare guru golwalkar kaa guru koun tha.???????	CAG
Chup kro modiji mera paisa nuksan kraya note bandi se	OAG
Sandeep Suthar Dinodia rape ki paidawar teri gand ko me kashmir assam or punjab ki shakl ka bodra jaldi bna denge	OAG
Pakistan sala haramiyo ka desh hai sale sudhar te hi nahi salo ko judmud se ukhad ke fekdo ab nam nisan mitado	OAG
HUMARE DESH KI MIDIYA KITNI GIR CHUKI HE JAHA DESH KE JAWAN ROJ MAR RAHE HE WAHA FILM KA KITNA KALECSHN HUA YE CHALA RAHE HE KITNA GIROGE PESA KHAKAR	CAG
\U0001f4ee *kaale dhan par world ki sabase badi khufia agency vikiliks ne bhaajapa ki pole kholkhar rakh di, ye vahi khufia agency he jisane america, france, rus,* *germany jaise deshon kii pole gol kar di, aap bhi padhein kaale dhan par bhaajapa ke kaale karname,* \U0001f4ee vikiliks ne swish bainko main kalaadhan rakhane vaale bharatiyon kii pehali suchi jari kii he. pratham 24 naam is prakaar se hai-- (rashiyaan dollars main hai ) 1 - mohan bhagwat (56,800,000,000,000) 2 - yedurappa (780,000,000,000) 3 - mukesh ambani (15,800,000,000,000) 4 - amit shah (8,200,000,000,000) 5 - smriti irani (15,040) 6 - arun jetali (2,890,000,000,000) 7 - laal krishna adwani (900,000,000,000) 8 - jai lalita (1,500,000,000,000) 9 - anandi ben patel (7,500,000,000,000) 10 - raman singh (2,800,000,000,000) 11 - adani (590,000,000,000) 12 - shiv raaj singh chouhan (22,000,000,000,000) 13 - atal bihari vaajapei (7,688,800,000,000) 14- bangaroo datta trey (58,211,400,000,000) 15- anuraag thakur (1,980,000,000,000) 16- murali manohar joshi (1,358,000,000,0000) 17- menka gandhi (820,000,000,000) 18- calraj mishra (1,450,000,000,000) 19- ramvilas paswan (2,890,000,000,000) 20 - subhash chandra Zee news vaale (900,000,000,000) 21-giriraaj singh (1,500,000,000,000) 22- dinakar divakar (3,500,000,000,000) 23- yashavanth singh (590,000,000,000) 24- raaj foundation (18,900,800,000,000) ye nai list he jisase modi sarkaar ke hosh ud gayi hai kii ab kaala dhan pe desh kii janata ko kya jawaab den?? kripaya is post ko forward karen kripaya bhrshtachar ke kilaaf ladaai me sahyog pradaan karen. http://www.samacharjagat.com/news/offbeat/wikileaks-released-the-list-of-indians-with-black-money-105977#	NAG
Chuna nahi laga bhai hindu muslim ke jhgre ki film dihka ke gareeb pisa ja rha hay awer ya kisi ke samaj nahi arhi hay	OAG
Juthe marne se pehle juthe ko hath mei lena pad tha hai	CAG
Kaun kya kar raha h wo chhodo tumne desh k liye kya kiya pahle wo dekho kyu ki kisi ki aukat nhi h kuch kahne ki agar wo khud kisi layak nhi h	CAG
60 cross hai isliye galti se hafte ko mahina bol gayi	CAG
na hindu bura na muslim bura are bura to o inshan hai jise geeta Quran ki matlab hi nahi malum tumhi ram ho tumhi rahim. "" Quran geeta ved puran Bible sikha "" hindu muslim sikh ishai """ in dharm, jat pat se upar ak dharm hai manawta ka dharma insaniyat ka dharm aur mere payare bhaiyo aap v jante hai aur mai v janta hu insaniyat se bada koi dharm nahi insaniyat se bada ko jat pat nahi a duniya ak ghar ki tarha hai isme bahut sara kamr(rooms) hai hame ghar me shanti banaye rakhna hai ghar me dhayan dena hai na ki sirpf aapne aaapne rom ka 	NAG
Abe harpal tere jaise gaddaron ki vajha se desh ka yeh hall hai mujhe tere jase gaddaron se certificate ki zaroorat nahi hai abe choodian pehen kar ghar me chupa bethA hai toone desh k liye aaj tak kya kiya doosron ki hansi udata hai besharm.	OAG
#saurabh fati kiski hai dikh raha hai	OAG
yah guard janata ke peeche khadey hokar kandhe per haath kyo rakhe he?	CAG
Mein sandas ho ke aa gaya abhi bhi bike nahi aya	NAG
videshi shaktiyon or bangladeshiyon kii sargana jihadi didi bengal kaa dhwans karne par utaaru he . bengal kii asmita, samskruti or bengal kii samrudh viraasat puri tarah nasht ho chuki he . ye bengal ke vinaash kaa aagaaz he .	OAG
modi ji ek fake operation karo fir media ko manage karlo sabke muh band ho jaayenge	CAG
Atif Malik tha to cutter hindu lekin aaj kal musalmano par maherbaan hai	CAG
Rohit ji mene sona he ki kerzibal ji eat se eat bajate huye aapne sar foor Liya aap wo news dekhaye Hume Hahaha \U0001f600\U0001f600\U0001f600	NAG
bhai 3 saal main hi sabakuch chahie .or tum logon ko to ye adhikaar hi nahi he naa to tumne modi ko vot diya naa hi saport kiya to phir kyon itnaa pareshaan .pareshaan to ham logo ko hona chahie jisane modi ko vot diya.	CAG
Yese babao ko to goli mar do	OAG
Teri aukaad kya ha pata hai terrorist country ka nationality apna passport dikhana mat kisi ko \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Bdmxkzns	NAG
team india 108 run se pehla test jeeti aur series ab 1-0 se mejmaan ke haq me.	OAG
Pakisthan MAREGA HAMESA HUM INDIA MARKHAKE CHUP CHUP KE BHUL JAYENGE A HE MERE GHANDI BADI DESH MERE BHAI	OAG
Muhmmad Nafeesh Barkatee vaise tera puraa paragraph bhi kisi hindu-muslim se kam he ke ???	CAG
3 saal ho gye pura world tour kr liya yar	CAG
Hadd ho gai Rajniti ki 	NAG
Ye sab Lol Lol wale Chup ho jayege 3-4 din me	OAG
raajnneetijna	NAG
Haha salay yah koi film nahi hai bollywoo d ki kab maroo gay pakistan ko aue india paskitan dushman hai job k usa aon ka bhi dost hai salay samaj k modi modi kar	OAG
Ye dabangai ka mamla nahi Hai ye jati utpidan Hai jaise ki is charcha ki Facebook me aur Channels me me honi chahiye Jo ki nhi ho rahi Media bhi pakshpat karti Nazar ati Hai teen talaq ki bat to karti Hai magar jatiwad ki Jaden Kahan Hain janate huye bhi batane se darti Hai usme bhi himmat nahi Hai jatiwad ke khilaf bolne ki, kyonki khud bhi Media nahi chahta ye mudda upar aye aur is par charcha ho.abhi 5 minutes me vo bhi social media me charcha khatam bat khatam, himmat dikhaiye jatiwad KO charcha me layiye jimmedar logon ke jawab lijiye Azad Desh Me Gulamo jaisa byavhar kyon???	OAG
Doston kashmir Aazad hona chahiye jis par pakistaan ne kabza kiya vo bhi or jis par hamara kabza hai vo b Aakhir kab tak log marte rahege kabhi hamare jawan marte to kabhi kashmiri marte hai marte to insan hi hai #free_Kashmir	NAG
Bjp bahar ho rahi hai ya nahi wo problem nahi hai Mera desh aaage bdh raha hai nd it's my proud	CAG
Zameeruddin Pmp musalmano ka badhta Prabhav kaise nonsense baat kar rahe ho Bhai Kaun si galatfaime ma rahte ho	CAG
Bahot bahot badhai aap jio hajaro saal	NAG
Simran jeet ji aap hindustani ho ya nahi ye batao pehle. Nahi ho to singapur me apna kaam dhanda karo bas Kejriwal ko kitna fund diya tha aapne last 3 years me batayenge yahan	CAG
pakistani sainikon ne sangharshaviram kaa ulanghan kiya or jammu jile main antarrashtriya seemaa par 12 seemaa chaukiyon par baari golibari kii tathaa mortar daage #PakistanFiring	NAG
Sahi kaha tumhari ammi Heera mandi ki shan Reh chuki hai :p	OAG
Pakistani army sar kat ke laiti hai un ko ling katkar lena chaia wo Nawaz aur Bajwa ki ladki ko lagta	OAG
Invest only in good companies & get good rewArd in may 2017	NAG
Hahaha Is post me kaha lag raha h ki congress ko support kar raha hu?,	CAG
Ab tu ni bachega beta ab twra kya hoga ajam khan ab to tu kahi bi ja teri gand fatni hi h \U0001f602\U0001f602	OAG
Or maowadiyo ko kon jawab dega jinhone 25 foji ko mara. Sala bikaoo media Or gandu pm	OAG
Iss baar aisa jawab do ki Pakistan waalon ki bhn chud jaye kote par	OAG
Madam itne sare aap agar phone me install kar denge to phone ka kya hal hoga Pata hai aapko 	NAG
good job javaanon bhagwaan sarhad pe aap kii raksha kare aap ko dushman ke aage jhukne naa de aap kaa manobal hameshaa badhata rahe	CAG
anna ko dilli main janata ke hit main kiye ja rahe kaam najar nahin aa rahe ? ek raajnneetik anakonda 	OAG
Modi is not rajnikant or a magician jo jald hi jald acchhe din laa sakte he Bhutkaal me jitnaa bhi kachraaa he vo pehle saaf karna chaahte he Kachraaa saaf hone ke Baad hi safaai dikhaai degi Vese hi achhe din ki shuruwaat ho hi gayi h	CAG
Okla wali ladki kaha gayi	OAG
Mithun Kumar tara jaisa kutto ki vajah sa do Pakistan ban gaya or kitna banviaga 	OAG
Kya yar Bebkufi vala Saval karte ho\U0001f601	CAG
Basant Kumar Bharti ne loda le lya ankho m andh bhkt sale	OAG
Yr tumhe Jo shi lgta hai kya whi fact hai	CAG
mujhe lgta hai ki subse bde dhokhebaj annaji hai. kyo ki lokpal apoint na hone ke bawjud anna chup hai. isse yhi lgta hai ki annaji rss.bjp ke ajent hai. nam ke Gadhiwadi hai.	OAG
koi fayda nahi sabki form bekaar hain. leander toh ab budha ho chuka hain. vaisey bhi usne 1996 mein atlanta mein bronze medal le aaya tha.	OAG
pm modi ne paak par kade ninda ki misaal girayi	CAG
App sab army bhai ek Joot hokar court marshal ka chinta naa Kare yadi count marshal Kare to border per sare mantrio bethenge goli barood khane ke liye nischint ho kar gola barood chalaiye	CAG
Bhai y log aise hi hein Amir Faize ang laga k bhag jaingey bekasoor logo k khoon bahega	OAG
risk to tab apki ammy ne b uthaya hoga jab tum paida hue they.sayad khtra tab jada tha.hahaha	OAG
pradhanmantri narendra modi dwaara digital india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9568568daal do 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao	NAG
Abhi Puri tarhse sudarna nhi hoti	CAG
Ek baar ghar se bhage the to dusri baar salvaar pahen k bhaage the	CAG
Syed Shanam Haider agar tu asli musalman hai aur iss desh se Tu pyar karta toh likh Bharat Mata ki jai	NAG
modi g agar kuch kar dikhna hai tow dushmano ko aisa jawab dow ki sawarg mein bethe shaheed bhi aapko salute kare	CAG
Feku ko sabse phle maro. Sala Pakistan se setting krke aaya hai	CAG
Hahaha jb America ne Germany k 2 spy pakry thy Tou Germany icj mein gaya tha tou stay kr diya execution ko icj ne lekin America ne phr b execute kiya tha 	OAG
Modi ji se pehle kiski pooja karte the? Ab uski kyu ni karte	CAG
aise 2-4 ke chakkar me puri party ka naam kharab hota hai :/ pehle to inhe educate karne ki jarurat hai >:(	NAG
geng rape par netaaon / mantri / mukhyamatri (dilli) ke bayaan / aansu sab dikhaava he, inhen sakht kanoon banane main pareshaani isliye ho rahi he kyonki aparaadh karne vaale adhiktar inhen ke khaas rishtedaar va milane vaale hote hai. chaahe geng rape ho, ghotaalein hon yaa hatyaein hon, aparaadh aaj ve hi kar rahe hai jinke aakaa unche pad par baithe hon yaa jin par netaaon / mantriyon kaa haath ho.netaaon kii bane vyavasthaaen aaj aam aadmi ko pareshaan kar rahi hai. vartmaan aakrosh vyavastha pariwatan ke liye hona chahie. jis kisi bhi kshetra main dekhen aparaadh kii bharmaar he. kya ye netaa gandhi ji ke teen bandar vaali sthiti main baithe hai ? 1. ankhen band kar ke - kuch dekha hi nahin. 2. kaan band kar ke - koi kitni hi apni pidaa ke liye chillaaye, sunanaa nahin. 3. muhan band kar ke - kuch bolnaa nahin (nirnay nahin lenaa) lagata he kue main bhaang padi he. ek hi ullu kaaphi he barbaad gulistaan karne ko ! har saakh pe ullu baitha ho anjaame gulistaan kya hoga !! rakesh kumaar sharma ajmer	CAG
Agar jung hui 25 % nuqsaan ke baad bhi hum 100 cr bachenge. Lekin aap 18 cr full finish	CAG
Sala kutta pakistan ka haddi khane wala kutta mere samne aa kavi juta maruga tere muu pe 	OAG
shastr bhi ho, shastrdhari bhi ho, lekin raashtra raksha ke liye uttam guptchar vyavastha jaruri : piem http://t.co/ObewYMl1cm http://t.co/tWbyk1LfRK	NAG
muslim lao desh bachao	OAG
Mc BC bike tu tum ho ek gandu se apni maa bahan ko ja kar saamaalo kahi dono randiya Asha ram se codne na gai. Ho jhatile mc Kate Lund Ki paidaaishi babar kii aulad	OAG
Isaki behen ki chut aao bhejo isaki behen ko teen ghante ka material hum dikhayenge	OAG
Jio Ho	NAG
Ghatiya sala	OAG
is video ko dekhakar hansate-hansate ho jaaenge lotpot #OMGNews	NAG
Ye jetli kuch nahi kar payrga except ninda, finance manager ban ke to name duba hi diya ab difence ministry ka bhi name dubayega	CAG
Ye dhokha dekr kisi ki Jan lena hai jo darpok aamne samne yudh ladne main nakam hote hain wahi aise dhokha dete hain	CAG
Pdhke bhi ni hona tha\U0001f622\U0001f622\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
T.v par aakar kute ki tarah bhokne se kuchh nahi hota jigar nahi jigra dikhao	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 12935304 daal do is Ig'D (12935304) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
Kisi ka nhi par tumara baap INDIA zarur rokega salle gadho 	OAG
Manoj dahale hum jaise ki wajah se hi bache hue ho apni pe aa gaye na to kahin ka rahoge. Bhosadi ke baat pakistan ki ho rahi hai usme sare musalman ko q ghaseet raha madarchaod. Aukat me rah izzat dena jante hain to lena bhi jante hai. Aur ye kya thaali thaali laga rakhi hai chodu. Pura mhal saja ke diya tha kya shamsan bana diya hai hamare mulk ko.	OAG
Ye bhi sahi hai\U0001f602\U0001f602	NAG
Saleem miyan films km dkha kro zra real life mn aao.tm b napak aur najas hindoo k sath reh kr sathya gy ho.tmara modi gujrat ka qatil ha amrica aur englnad ne modi k visa pe pabandi lgai hoi thi.galian dany se such jhoot nai bn jata.gaiy mata ha aur bail hindoo ka pita g hn saly janwar ki olad hn .	CAG
Sarkar byawstha ko Bahar se dekhti h asal chiz janeki kosiss Karo . Karan pata chalega	CAG
bhai logg election time aa gaya hy ndtv walo ne fir se apna stagee ready kr liya hy aao sb logg gali dete hy ek dusre kooo n ye chutiya ndtv uska visleshan krengee n hmko batayengee kon kisko kitne ache se galiii de raha hy aabe chutiyooo sharam kroooo 	OAG
Syria ki trh aaps m ld k mr jaayenge shiye suni	CAG
yuddh kshetra ekatarfa nahin hota. khabar sach he ki udhar ke saat pakistani sainik thikaane laga die gaye hai or hamaari sena ne do chowkiyaan dhwast kii hai(teesri kii bhi soochna mil rahi he ) baaki modi ko kosne vaale ab pruf maangenge iskaa! pruf chahie ho to kal kaa pakistani akhbaar padhie or ek baat josh main apane pradhanmantri ke khilaaf kuch aisa mat likhie kii baad main apane hi shabd khud khaane paden kisi kii agnipariksha ek baar lee jaati he baar baar nahin or aapkaa pradhanmantri aapaki kai agniparikshaon main paas hua he . vishwaas rakhie .	CAG
Sahi bola maaro choro ko 60 loot maar macha rakhi thi dalo jail mein sabkp	CAG
wo kya karta hai? hame usase matlab nahi. hame khoon ka badla khoon chahiye.	OAG
Agar sarkar cashless economy Lana chati hai to500 2000 ka note nahi Lana tha	CAG
itni badi beemari ke baad birth day to banta hai	NAG
Baba ye jumla purana ho gaya ab to kuch Naya hona Chahiye	CAG
Is ke upar milk dalne se achha ho gaa ke aap log kisee bhukhe ko pilado	NAG
Sharm karoo zimmedaroo falto neta giri se achcha hai kisi ke kam awoo	NAG
Sharm karo netao yaha roj jawan mar rahe h or aap log shrindhajali dekar chup baitho ho same full agar aap logo se kuch nahi hota to chhode to netagiri baba ji ban jao army ko free karo 	CAG
Hahaah to bhai m indian hu Tikh h na mujhe india se matlab hai tum apna kaam kro khalistan leke to dikhao Hupppp Chalo bhago yahan se ye india hai Tikh hai na Tumhare jse kitne aake mangne lage apna kHalistaan to hgya #terroristbhindrewala	CAG
Sarkar ka kam bus ninda karna he h. Action pata ni Kb lete h .	CAG
Jetli ki jetli bhar Gai 	CAG
Ai congresses nHi bo. Main tumse puchta hu. Kya kar raha hai pm modi sirf fekne ke alawa	CAG
Noor Rahman tu sale ghulam nhi raha tu arabic se haa kya beta apna dna check karva tu hindu ki aulad hoga 	OAG
Mulla bhauk mat	OAG
bjp k kisi neta ne khud bhi kabhi istifa diya jo muh uthhaker ak se istifa mang rahi he	OAG
Sabhi shantidoot Pakistan ko kuch nahi kahege Inka Target Sirf modi h 	CAG
Faiz bahut jald pakistan bharat ke nakse me ane wala hai ek kutto ko chun chun kar marunga pak me ghus kar taiyari ho rahe hai bahut jald syn loge	OAG
feku ki maa aisi nautanki hai to usse kya umeed karein	OAG
inako kuch fark nahi padataa ,ye suvar bhi kha sakati he	OAG
kauai ke dum par ek mor pankh lag gaya ji bhar ke dikhaao \U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d	OAG
Chup be kutta.	OAG
Saala jeete kisme Hai sale aajtk Kargil hua to Tha aukat a gai thi saamne	CAG
desh kaa pehla pradhan chaukeedaar jiske jaagane par bhi hamaare jawan shahid ho rahe hai sharmnaak dub maro chullu bhar pani main	OAG
KHUJLIWAL KI HAWA NIKAL GYI	OAG
Our aaj tak new wale ki bahan uski girfnd thi ye bhi bolna bc	OAG
ndtv ki maa ki chut band kare ndtv- jai hindu bharat	OAG
Bahai joh lrki ka dahej ki wjh se martah h koe rndih ka lrka nhai boltah hai ki kiu desh me lrki ko jlayah hai bol toh shi nhi to chup hoja lrki kbl ensan hai na muslim na hindu sb ka hak ha ejth hai duniyah me	CAG
yr ap logon mein Pakistan or Pakistan k logo k lye iteni nafrat q hai? kiya hum log apki tarah insan nhe hai? kiya Hindu sarif India mein hai? ap Pakistan k province Sindh mein jaa kr dekho k kiteni Hindus hai or kise peaceful tareeqi se life spent kr rhe hai, mere ghar k samni 2 Hindus ka ghar hai hum apas mein milte julti hai kabhe kabhe mein un k ghar jata hun kam k silsly mein pr ap logo pata nhe ku extremists ho yr hum be apki tarah insan hai, kiya Hinduism mein insan ko marni ka hukum hai??	CAG
are aap chunav hi ladlo kyuki aap dono hi bade wale h sambit patra aap to apne aap ko bahut samajhdar samjhte ho yar kya h ye or ye badla liya jayega is sentence ko change kar do band karo ye sab or armed forces ko power do aap apni dukano ko band kar lo aap	CAG
Sanghi dalal kaise AAP join kar leta-Desh ko sabse jyada chutiya isi ne banaya hai,iske lokpal wale sapne ko modi sarkar ne laat mar di lekin ab ye chup baitha hua hai	OAG
ab sau gay bhakt kaha gai deshbhakti. mer sabhi deshavaasiyon sabko ek hone kaa vakt aa gaya he ki in bharshat netaaon par juta marane kaa.yah bas note or vot batorne ke liye he bas	CAG
gambhir ki dahard ami kkr	NAG
Lourha,, janta ka Chootiya banate raho, bs jawab hi dete rehna, kabhi khud himmat krke pehel mat krna,	OAG
Akhilesh ko dar sata raha hai ki Sarkaar nahin banegi to uska kiya hoga? Na ghar ka na ghaat ka !	OAG
Phir to modi ko bhi Istifaa Dena chahiye Karnataka me 2 me se 1 bhi seat nahi aai, aur last time Bihar and Delhi me bhi nahi jeets	OAG
rajnath sing ka jawab rahe gah hamari sena jawabi karwai kar raha hai	CAG
chutiye angrajo kii olado shanti kaa sandesh dhwani vistaraa yantro se nahi di jaati chaahe wo koi bhi dharm ho angreji ne saale desh ko barbaad kar diya he 	OAG
modi ho ya rahul ya kejriwal sab ek jese hain. aj modi kya kr raha hai ku rajnath order ni dera army ko ab bdi ninda kre hai mr rajnath or modi g	CAG
Buttering karte raho kaam mat karna 	OAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Annaji kya bolenge koi nenhi bol sakta	NAG
hahaha lagta tab Indian army IPL dekhny m busy thi	CAG
Ab Tak Sab pareshan hi Hai or Kya satark KR rhe h aap. Aapse Bada chor to Koi ho nhi sakta Jo garib Tak ko no chode unko b kaqm dhanda chod k aapki politics ka shikar hona pad Raha h	OAG
Dekho Modi g	CAG
aakhirkaar lambey intazaar ke baad mashhoor entry-level hazbek reno quid ke eemti varjan bhartiya bazaar main dastak dene ko taiyaar he. reno quid eemti ko november ke duusare hafte main launch kiya jayega.	NAG
sena ke jawan si aar pi epa jawan kii jaan ja rahi log vidhwaa yateem ho rahe maarna he juuta to bijepi ke saare netao ko maaro	CAG
bdi jldi pta chl gya ise\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Tum sach hone per bhi jaban per nahi laoge. Kuchh kahoge to pak army wale tumhe jooton se marenge aur maa behen karenge vo alag .	OAG
sahi hai, sonia and rahul apne ko desh king samajhate hai, in ko election me batana padega in ki aukat,lutere 	OAG
Turkish President Recep Tayyeb Erdogan NE Kashmir problem ke solution ke liye mediation ki offer ki, to India NE ye drama khela, ta ke dikha sake Turkey ko, ke dekho Pakistan ke kaam :-) Lekin drama fail hua, Pak Turkey dosti Zindabaad, :-)	CAG
Anna ji ke jeete ji modi lokpal paas karega ya nhi ?	CAG
Gau Rakshak ke maa ke chut hijde maa ke laude hai	OAG
sale tum logo ki galat nitio ke karan hi hum aur hamare sainik bhugat rahe hai	OAG
itnaa bada kavi party kii baat baahar hawa men to nahin oochaalnaa chahie !	CAG
Sale khabi tu mandir gya h	CAG
Kisi ko pranam krne ki ichchha Hoti h to main Z NEWS chenal pr debate dekhkr Rohit sardana ko pranam kr Deta hu. O Jis trh se nispks debating krte h . Aaj nkslite pe debet ho rhi thi aur dono partiyo bjp congres ko dhote huye dekhkr unko bar bar Naman krta hu.	CAG
pakadakar jail bhej do naa tel mafia ko hadtaal kar rah he naa .	OAG
MERI SAMAJH MEIN YE NAHIN AAYA KE MEDIA TO DAWOOD KO PANI PI PI KE KOOSTA HAI USKO GALIYAN DETA HAI TERRORIST BOOLTA HAI MAGAR JAB BHI USKI KOI PHOTO DALLTA HAI TO BILKUL EK HERO KI TARHA SE PHOTOS DALLTA HAI PATA NAHIN AISA KIYO HAI	CAG
Apni team jitey to theeek dusre jeetey to fix ho gya Aisa kbi nhi bolna chahiye agr ben stokes ne 4 sixes khaye h to usi ki vjh se usne improve kiya hai	CAG
bahubali kii safalataa se saare mullo kii fat ke fatehpur sikri ho gai he	CAG
har jagah hoti hai bhai	CAG
Aur kitne sabut chahiye ki Modi bas bhonke wala kutta hai	OAG
boojadkhaane band hone ke baad jo log berogari kaa ronaa ro rahe hai unhen jald hi ramamandir nirmaan ke kaam main lagaaya jaayegaa jai shri ram 	NAG
Maha chutiya log ho yarrrr media wale Sala bola kya dikha kya rahe ho	OAG
har har mahadev	NAG
mananeey pa m mahoday ,kya dak ghar ke shukanya khaataa main main jamaa kar sakate he?	NAG
Mana ki congress ne desh ki esi tesi mari par jute mat maro pata nahi kab bjp me shamil ho jaye	CAG
Apni country ki fikar kar aur tere information ke liye cow ban religion ke base pe nahi benefit ke base pe hai ,	OAG
ek bhakt or ek aapie congressi vami main ek basic antar hota he. jab desh kii baat aati he to bhakt aahat hota he, apni sarkaar par prashn uthaata he, use kosta he, use acshan lene ke liye majaboor karata he. yahi baat bhaajapa samarthakon ko alag banaati he, vah baat raashtra kii karte hai bhale hi uske liye unhen apane mantri ke kilaaf bolnaa ho. ek vami congressi apia jaise hi desh par hamalaa ho man hi man kush hota he kii vaah modi ko kosne kaa ek or mauqaa mila. lekin jaise hi sena koi acshan leti he to vah sabase pehle saboot maangane lagata he. aatankiyon ke ancounter hote hi police ko jail bhejne kii maang karne lagegaa . yah basic antar tha he or rahegaa.	CAG
Arre mc sunn kya hua bolta hu court me hai list	OAG
mum chahey jitney v match jeet le but RCB HAAR K USSEY 3 DOUBLE PAISE KAAMA RAHI HAI	CAG
Aur Abhi dekho in katuyo ka Kya hal karta hu India me. sabse Pahle jitni bhi bhosdi bale navi suar ki Masjide h bo todenge aur in katuyo ko katenge. kaatna hi akhiri rasta h .kato aur suaro ko khilao fir suar ko Hm khayenge. 	OAG
q hindu dharm ka tumne hi theka le rhka h kya tum bhi to rawan ki kaum ka hai	OAG
Mera bharat Mahan	NAG
Bhai US and NORTH KOREA mai war hone hi wala hai Chalo hum bhi lage hatho do nuclear bomb Pakistan pe test kar hi lete hai Jite jee toh ye koi kaam ki com toh hai nahi kamse kam marne ke lakho saal baad sale fuel ban ke gaddi chalane ke kaam toh ayenge 	CAG
chachaa ke twitor ko zyada tavajjo na de kyon kii roj subah subah chachaa talli ho jaataa he phir twitor pe anaap sanaap baktaa rahata he	OAG
10sar kaate kayaa aarmi chip ko isatipa daina chaayiy kuch karte nahi batoo se kuch nahihota	CAG
Hanna burai kar BJP ki kiuki teri burai se hum Hindu jo aapas me alag alag they ab sab ek hi gay hai. 	CAG
Indian gov ek athlete ko pani tak nahi se paya aur inpar kadodo luta rahe h. 	CAG
Agr ye indians ki jagah americans ya koriyans ke sath hua hota to pakistan abhi tak world map me na hota our ministers keep on saying sahadat bekar nahi jayegi kya fayda hoga unhone 2 , 2 kar k kitne hi maar dalle or hum sirf jawabi karavai me sirf politics hi khelte ja rahe hain ministers dont befool ur public by saying only plz dil se kuch karo tum b bharat mata ke kuch lagte hoge \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
samasya kaa samaadhaan vahaan kabhi army thi hi nahin or na he ! samasya kaa samadhan sattadhari partiyon ko kootneeti se nikaalnaa hoga	NAG
kamaal he . duniya bhar kii industry khud ke desh me lagaakar dhuaan ugal rahe hai .aarope ham par laga rahe hai.	CAG
itane din to 56" sina vaale pradhanmantri ko dialaag baaji shune abkibaar to kuch karke dikhaaya karo .	NAG
ajaan karvaa lete to ye koun kahata 2019 kii taiyaari kar rahaa, vot ke liye sab kuch kar rahaa	CAG
Bad'badane ka jamana Gaya laluji ab kuch kar dikhane ka jamana he agar he aap me dum to kuch kar dikha'ie'ye	OAG
sale nhi sudhroge,, yarr isme azan kaha se aa gayi ,, apne state ki tarakki kare apne yaha k logo ka khyal rakhe chahe wo kisi v koum se ho,, ye v to kah sakte the,, lekin nhi,, bas aise hi bhasan doge ki log apas me lad kr mar kat jaye,, insaan ho to insaan ki tarah socho yar chii	OAG
Sale sabse jyada dagi lootere rapist, bahot sare Court L chakkar Lagane wale neta to bjp ke pass he to unhe Kya gand me danda nahi gusayega?	CAG
saare muslim aatanki nahi hote \U0001f612 kuch kii abhi training chal rahi he. \U0001f44d\U0001f602\U0001f61c	CAG
Thik hai khushi teri paisa tera khaane wale tere lekin kisi ko bura lagta hai to mat khao lekin bhains bhi jeev hai use bhi mat khao uska doodh to sabsese jyada log pite hai uska bhi bahut ehsaan hai use bhi koi rishta dekar bachao aur bel bhi to hal jot ta hai tabhi to anaaj ugta hai aur hamara pet bharta hai agar bel par rok nahi hogi to gay kaise bachegi bel aur gay dono ke milne se to gay ya bel hote hai	NAG
1 Bharat ke First apradhi jo ese logo ke khilaf karwai krne pr rona dhona shuru kr dete he 2 Second Apradhi government jo itni saari ghatna ke bawjud bhi haat pe haat dhar ke bethi he Means aatm biswas ki kmi vo bhi bahut hi jada 3 sbse baad me ye he jo log in ghatnao ko anjaam de re he Desh surksha se koi smjota ni 	OAG
Fir bta denda gill shab to Canada tur gye te Sardar Gagan Singh Germany \U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f609	CAG
Ye to bhot pehle karna chahiyetha kher der aaye durast aaye chodna mat tun use choddhonge to voh tunhe nhi chodenge	OAG
ye dekho tamaasha,puch bhi koun rahaa hai pakistan banane vaale	CAG
Modi ji budha ho gaya hai ab 56"kaha ab to 21 ka hi rah gaia hai bhai	CAG
Iski speed toh mere #Aircel se bhi kam hai	OAG
Hamari armi mari jati hai neta film ki tareef me laga hai	CAG
Sir congress ka name lena kyu bhul gye. Har party ka name liya but congress ka nhi. Kya usme koi #SHIVPAL nahi h kya	CAG
nirlaj ho moulana tum hindu riti se pujas karegaa tumse jaada log bolnaa jaannte hai	OAG
Wha Maya ji Roz navartri aur ganapati nahi aathe Hai naa	OAG
Launch ker rahe hai ya Kisi ke matam ka program hai 	OAG
Adwitiya Rao aisa kuch karo yaar	NAG
phir nota pe button dabaao sab jhoote ahin.	CAG
Abe sala	OAG
Chirag bhai courier me hi 1000 2000 kharch ho jaynge yaar kya fayda hoga	CAG
Ek hi vikalp hei. Send the army . Those chirkut naxals should be taught lesson in their way. Goli ka goli hi hotha hei. Naxals harami get your coffins ready.	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Are choro yar Aasim Choudhery kyu inlogo ke mu lg rhe ho kutte hain ye log	OAG
bihar ki haar ke baad modi ne istifa diya tha bhakto	OAG
India tv walo aapka swagt h fb par	NAG
JOB JOB JOB aaie digital india se judie apane Andriod mobile se ab RS 5000-50000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +917073030555 par "JOIN" likh kar send kiijie	NAG
Sir wo 100 katane k liye taiyar hai aap Ki kya taiyari hai yehi katatkatate rahenge to aage kab badenge	CAG
Kaya bar bar sahid ho re h jaban sarm ne h hamare desh ki gavrment ko	CAG
sarkaar thos or thokkar jawaab degi hame intazaar karnaa chahie sateek nishane ke liye timming kaa mahatv hota he varanaa aapkaa vot koi chhinega nahi aap 2019 jo chaahe karnaa,, lekin abhi to sarkaar kii tan man dhan se samarthan karnaa chahie	CAG
1000 caror+ jayegi ye movie mera ashirwad jo hi enke sath :)	NAG
abaki baar haalat kharaab ho jaayegi jeetna he to CM badal do	OAG
Anti romiyo joine karenge \U0001f52b\U0001f52b	CAG
Yaar tumlog kisi ke marne pe itne khush kaise ho jate ho insaniyat khatam ho chuki hai kya tumhare ander. Surgical strike kar ke to hamare indian soldiers ne v ghus ke mara tha wait karo dusra surgical strike milega dekhne ko	CAG
Sab bollywood style me Dailoge dene me phd liya hai bollywood me jana sahiye gov me action se chalta hai 	CAG
kalaija haath main lekar itnaa saahas koi shabd nahin	NAG
Iska matlab toh saaf hai ke ye sab chor hai aur pakre jane ka darr hai 	OAG
Kyuki b.jp political benefits ke liye kisi bhi had tak gir sakti hai Chunav se pehle budget kuch riswat ke samaan \U0001f36d ho sakta hai	OAG
ye dekho sab khel samjh main aa jaye gaa. bjp kaise ullu banati hai janta koo https://www.facebook.com/ch.satyavirsingh/videos/10211631193399094/	OAG
Bhakto ki aise jal rahi jaise kisi ne modi ji ki burai nai enke pichwaade me kisi ne barchhi maar de ho 	OAG
Hr bat k liye Congress ko dosh deker apni jimmedari SE palla jhadte rehe h apko vote iseliye dia tha ki hr bat k liye Congress ko dosh do kl ager unke gher baccha paida hoga to kehenge ki Congress ki vajah SE hua	CAG
Indian midia bhi ullo hi 7se bhra kir 70 kir deta indin jinta khosh ho jati\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603	CAG
itnaa kapada hone ke baad bhi badan nahi dhak pai	CAG
\U0001f60d\U0001f60d\U0001f60d\U0001f60d\u2764\u2764\u2764waaah	NAG
Kuch post toba karke kon sa tir marliya chuha kahika fir O MAREGA FIR TUM PAK KI NAKLI POST TOBA KARDOGE UUSE USKA KIYA FARAK PAREGA ARE SARMINDA TOO HUM HI HOTEHE HAMARE SENA KI BODY KO NOCH NOCH KE O LOG KHALETAHE HUM SREF KUCH POST TOBA KIYA JSMMEDARI KHOTOM 	OAG
Gambher	NAG
iske jyada note barbaad ho gye lagata hai. ha ha ha	CAG
shadan shakil jada sarker par agar ghin aate hai. toh kahi aur chale jao. samaj skta hu. tm logo kuch jada he aajkal ghin aate hai.\U0001f611\U0001f611\U0001f611.	CAG
Dekha hu tera sakal teri profile me olti agya bc paida hote waqt koi fir se andar pel diya tha kya?	OAG
Our kitne javano ke shahid hone ka intzar kar rahe ho ghus ke maro Salo ko	OAG
Naksalwadi bhi hum hi log hai kya be. Humko deshdrohi bolne se pehle khud ko dekho kya kiya aaj tak desh ka liye.	CAG
Supreme court ka Judge Sena ke jawano par Enquiry karne ka order dega agar AFSPA ka use karte hue terrorist ko maara Ek ko jeep par Baandh diya to Humon right Dikhai de gaya Bahut Se Secular ko Palate Gun use kar lee to Court batane lagi kaunsa weapon chaloge Jaise YE court military ki expert hai Kya Ghanta Desh ki Raksha karenge Jawan Jab Desh ke Andar hee Gidh unko khaane ko Bethe hain Jab court aur judge hee Jawano ko order denge to ye Army ke karnal General kyon banaye jaate hain kya jaroorat inki ?	CAG
Cameraman to bikau hay. Ajit Pawar ko to urine bhi nahi aata, nahito vo dam me apna urine dal ke gao wall ko pani ki jagah urine pilane wala tha.	CAG
Bhai Pakistan m abi nhi guse par jab tak Pakistan kud na bole k etne mar gye tab tak india rukna nhi chaaeye ab ye news wale sach bol rhe hai ya joot midiya bik gye hai kis par barosa kare Pakistan kud bole ke bas karo tab yakien hoga kuch huwa hai nhi to baat me dam nhi lagta	CAG
+91-9815215009 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9815215009 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9815215009	NAG
Barbarta ka badla bs 2-3 post wo to dubara ban jayegi	CAG
sarkaar he kii daaku daaka daal rahe he hamaari punji par	OAG
Samaj wadi ki ajam khan khud jehadi pakistan k rehnuma atankwadi hai	OAG
Bhai so ja Abhi time hai	CAG
Aged apne bachho ki future banana chahte Delhi walo to app ko vote kurna, bjp wale obaisi, yogi,nitish subko LA Ke vote batne ki kosish karegi, pur iska khamiyaja janta bhogegi, baki aapki murji, evm to bjp Ke pass hia na	CAG
ye poltical gapori logo ko mat bulao sir ,inka beta thore na mara hi ,ye to maja le rahe hi Ac me baith kar	CAG
jab tu dar ke mare ladies kapde pahan bhaga tha kaniye tab kitne sir laye	CAG
kuch itane kaabil bhakt he kii yadi unhe bijepi va desh me se kisi ek ko chunanaa padey to vah bharat ko nahi bhaajapa ko chunege !! vaah re kamino juuta kidar he !!	OAG
Tum log hi kon sa wafadar ho desh k liye, 90% Muslim k liye pahle islam hai phir hindustan, tum ko vandematrm se problem hai, tum sb ko uniform civil court se problem hai, tum sb ko Ram mandir se problem hai, bhai chale jao n Pakistan jisko bhi problem hai, yar aap logo ki wajh se desh barbad ho rha hai, shudar skte nhi ho to pls chale jao apne kaba madina, kahe hamara jeena hram krte ho	CAG
Nindanath ki me Kadi ninda karta hu ab to usko hatana hi padega kyu ki inKe bus ki baat nahi hai Pakistan ko jawab dene ki kar do aar Paar roj roj ye sab sun ke Bahut dukhi hu	CAG
Akash Sharma kyuki wo madarchod WAHABI hoga. Isiliye jal gayo uski. Poori duniya me wahabi hi Atankwad phaila rahe hain. Aur badaam musalman ho rahe hain. Saudi Arab WAHABIYO ka desh hai. Jo apne ko musalman kahte hain lekin suar ki aulaad hain. Wo musalman nahi hain	OAG
ab kya bole bhai, janata ko kab se samajha rahe the ki "27saal UP behaal". ab koun sa muhaavara thik rahegaa. ek congresh kaaryakarta ki rdad.	OAG
guruuji, in "abbu-e-dashahtagard" ko ek saptaah shuddh shaakaahaari aahaar ke saath yoga pranayam karvaa do ye bhi ye bhi shesh bhartiya musalamaano kii tarah hindustan ban jaayenge.	OAG
sahrukh ne ki maramari kya muda bhatkay ja raha hy	CAG
Jo jawan dhop aur barish me desh ki suraksha karta hai modi ne Apna account bharne Un jawano ka pension khatam kardiya sallary Kam kardi aur uper se millitary ki success apne uper leke desh bhakti ka natak karega to jawan Apna kaam chode ge na,,,, sharm aati hai aise pradhan mantri pe jo jawano ka paisa b ghotala kardiya	OAG
ham inki bhagne ki aadat bachpan se hai bacpan me ghar se bhage the phir dharna chod ke shalwar pahen ke bhage the bhagode baba	CAG
Jab modi ji aur unki cabnet delhi me parchaar ki thi aur bjp only 3 seat vijay huyi tab yeh resign maangne waale kahan the. Kiyon Sirf kejriwal hi nazar aaraha hi Har baat me.	CAG
Vasundhra ke bhrose par is bar bjp 100 seat bhi muskil hai Vasundhra bhagao bjp basao	OAG
shekhar ruk ja teri tarah mai bhi apni phek idi vaali acount se teri maan chodata hum.	OAG
bevda marke hi shayad bola hoga???	OAG
Ye Chutiya Governor hai RBI ka Kuch aata bhi h ise 	OAG
Tino ko	NAG
jhot mat bolo indian media indian khud phly fair krty han phr dum daba kr bhag jaty han	CAG
Ek sawal hai in netao se bolo Kisi ek ko border pe jaane keliye body guard peeche rakh ke bohot bhasan Dena bohot asan hai tab pata chalega Jawan sena ki kimat Kya hai	CAG
mera point ye hai	NAG
Bhagwan ji ab aap ko kuch to karna hi padega	NAG
fasebuk ke vichaarvaan log aisi nakaaratmak baaten karen to parivartan kaise aayegaa.yah.sab keshales karypranali ke liye hi.to he.	CAG
ummiido se paar jate hue is film ne pehle din hi record bana liya he. deshbhar main yah film 8,000 screens par relies kii gai he or ise 100% opening mili he. #Bahubali2	NAG
""kaise sou sukun kii neend main sahab " sukun se sulaane waalon ke to shav aa rahen hai"" shaheedon ko salaam 	NAG
Ye roz roz ki nautanki band karo modi ji aar ya paar karke dikhao america ki tarha jai hind jai bharat	CAG
apni ma behno ka sex dekh kar use art kehtay randi ki nasal gao mata ka peeshab peenay walo madarchoodon jb tak pakistan army ka aik aik jawan zinda hai tumhari ma yunhui chudti rahegi	OAG
phaltugiri, yahi log he jo dharmake naam pe apni khichdi pakaate he. comako har vakht comame rakhte he.	CAG
Agr Congress kharab thi 60 sal kaise raaj kiya bjp valo suder jao	CAG
Abe ye avi 1947 me hi h bhai ye cong nhi h jo des badalne me 60 saal legi ar fir v kch nhi kr paygi ye beta modi sarkaar h ab tu 3 saal me kya America ki barabri krwaega kya \U0001f602\U0001f602	CAG
uttarakhand main baari barish ne machaai tabaahi, baadh, bhuskhalan main 27 kii maut http://t.co/nw82Kd8XiP http://t.co/LMbpS8ItzG	NAG
70 saal luuta hai desh ko, vikas to ab ho raha hai Modiji ki jai	CAG
Robin uthappa ko	NAG
MODgil. Itna bhaasan pelne ki jarurat nahi baat imaandaari ki hai Jo bol KAr ye satta me gaaye 	CAG
koi baat nahin apni pasand aap jo ji chaahe khao bhakton kii jalane do	NAG
is hatyare evam virodhiyon kii hatya kar us par namak daalkar, laash evam hatya ke saboot ko mitaane vaale khooni,hatyare, kamine,deshadrohi ko kyon mahimamandit kar rahe ho? iske dwaara evam communist hatyaron ke dwaara apane virodhiyon khaskar sangh ke swayamsevakon kii krur hatyaon ko ujagar karne se ye kya ye communist tumhaare maa,bahan,betiyon kii izzat luutane kii dhamkee dete hai yaa tumhaari hatya kii yaa tumlogon ne bahut sara maal khaaya hua he .	OAG
mujhe bolne waalo abe pehle apni shakl dekho C grade bhojpuri filmon ke d grade paan chabane vaale villen lag rahe ho	OAG
jitne bhi hamare bharat javan shahid huve he kasamse agar 1 bar muje moka miljaye sab naksli yoko thok dunga me to kehta hu sab madar chod ko thok do jabatak hamare bharat deshme hamare neta ladte jagadte rahenge tabatak aesa hi hoga na mardo ko kuchh asar nahi hoga hamare neta hi aese he bharat mataki jai ho 	NAG
abeepi nayuj ne yah chhapane ke liye kitna paisa liya bataaye post cone si jagah he vah bhartiya phoj kaise pahuch gai jab paak vaale to 200 meter se jayada andar aa kar maar rahe he hamaare shuraviro ko	CAG
Modi bolte 56 inch sina he but ab zero he modi ka sina ????	CAG
Banty Khan modi ji ki wiwi ko problem hogi to WO protest karegi yato phir court mein jayegi tab dilana usko insaf hum Sab milke Denge usse pehele kuch Maat kaho 	CAG
Ha ha ha. Sahi kahe ho badnam Post uda diye hai lekin abi inko sutr se pata chala hai	CAG
Hum esaki kadi ninda karate hai. Aur aage bhi karate rahenge.	CAG
Sahi h modi factar nahi hota to 300 sp ke hoti	CAG
Jutta se marenge sale sirf puja hoga	OAG
Vah bhosda ki ek do film kya hit huyi bhakto ne foran palti marli apne adarsho ko hi bhoolgye yaro ye to ati jati hawa hoti h or khan actors to bhai budhape m hit film de rhe h 	OAG
Modi 56 body aapni biwi nhi dekha saka to or kisko dikhayega Feku feku h	CAG
band karo ye udyogpatiyon kii dallali or pakistan se most faverd nesan kaa darja chhinakar use aatanki desh ghoshit karo nahin khaani hamen vahaan kii pyaaj hamaare khoodi raseedpura bhadhader main bahut he pyaaj band karo saare vyapaar 	OAG
Grih mantri ko ninda ki bagar kuch thos kadam uthana chahiye.barana istifa dedena chahiye	NAG
Anna ko ab koie puchta b nhi hai.isliye iski jalti h	OAG
Sir bustachar band kara do ye Goverment Employer hi karte h	OAG
ekhlaak ka bhi matan bif hogaya hai vo bhi agaya hai	CAG
Is babay ko bhago border pr is ka Sr b katay	OAG
Hamare netao ninda he kafi hain, rajnath ji ninda, jetli ji ninda, PM ji chup, agar manmohan ji ho to, love latter,	OAG
main javaanon par hamale kii kade se kade or zyada kade shabdon main ghor ninda karata hoon.\U0001f600\U0001f600\U0001f600	CAG
Hahaha. shukr kar kii chhoda !	CAG
Ek no. Kam Kiya hai Govt ne Jai Hind ;)	NAG
Bjp. desh to sahi disha main le ja rahe he ! jabhi to gaddaaron me khalabali machi hui he ! kaash congress ke haathon se tees saal pehle hi satta chhina jaataa to desh kii gali gali paak jhanda naa laharaata , dehshatgardon ke janaaje main 70 80 hajaar haraamjyadon kii bheed desh virdohi naaraa nahin lagaati ! kashmiri kutton ke pillon sena par paththar phenkane kii himmat naa hoti ! bharat main bangladeshi paanch crores pakistani himachati bhi nahi aate ! ye sab kuch shath saalon kii gandi raajnneeti kaa parinaam he ! isaliye bijepi. ke raste chalakar desh bahut khush he ! tum apana rasta khud chuno! hamen koi etraj nahin he ! rahi baat ravivaar or isaiyyat kii to sau guna acha he ! wo itna khunkhaar pishaach nahi he ! iske alaava saptaah main or bhi to kai vaaren hai !!	OAG
*teen talaaq main court kii nahin maanenge or ram janmabhumi kaa faisla court main chahie,* *yah kaayade kanoon se chalane vaala desh he yaa tumhaari khala kaa ghar ???*\U0001f621\U0001f621	OAG
main.likhakar detaa hoon.ki ye govt is desh kly.america ke samakaksh bhi.khadaa kar de na to.bhi.muslim varg modi kaa kabhi.mureed nahi ban saktaa sirf shiya samudaay kly.chhodkar	OAG
Oh ho dekha na is ko kehty hen ghus kar marna ab tumhara saif ali khan kahan geya	CAG
Dekh b randivale Muslim jhant nhi h hmare barabar kisi bhi Duniya k	OAG
khabar aate hi soshal media par modi ke khilaaf logon kaa gussa foot padaa he.	CAG
ajit verma ne smriti irani ko 1000 kaa check bheja tha, chudiya kharidne ke liye. lekin sunne main aa rahaa he smriti irani ne 1000 kaa golgappas kha gai\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Are bhai wo to election jitne k liye jumlebaji thi 	CAG
Ek chowkidhar ka ladka kanhaiya delhi to hydrabad in flight.wow "ache din aa gaye". Jai ho modi .sach mein log sahi kahte hain modi 10 saal pm rahe toh. Modi america or china ko piche kar denge. Ache din ayenge.	CAG
Apne jaisa hi samajh rakha hai sabko	CAG
bjp se aaj kadi ninda kon krega bsf jawan sahid huve h 	CAG
Ovesijee. Dunia ka sabse bada injustice hai BURKA. aap muslim mahilao ko padne likhne isliye nahi dete ki unko 8-8 bachche peda karne ke liye majboor kar sake Aap kabhi nahi bologe HUM APNI BETIO KO PADA LIKHA KAR EK ACHCHHA NEK INSAN BANAYEGE. JO KISI PAR JULM NAINSAFI NA KARE NA HI SAHE	CAG
Porki public accepte nahi kar pa rahi dar k mare lekin indian army public pe attack nahi karegi to chinta Na karo .lekin porki army ki Thok dali do post . . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	OAG
aapako dher sari badhaaiyaan	CAG
Soch samaj kar comment do. Modiji subha 4 bajay loud speakers thume suna nahe sakte ky karne wale hi. Babaji ke bat ab samaj mai aagaye hoge.	CAG
Tumra baap Hai Hafiz Saeed Aur Pakistan tabi Toh Mumbai main 26/11 hamle me congress Ne bola Tha Ki wo hmla Hindu antakwdi Ne RSS Ne karvya Tha Muje PTA hn Tre Maa ko Hafiz Saeed Ne thoka Tha tabi toh Tum kbi Hafiz Saeed Pakistan ko galt nhi bolte Ho Beta hone Ka farz Jo ADA KR rha Hai tu	OAG
San mulle KO bada problem go raha hai Pakistan bhag jai salon 	OAG
Ravi's ji andho kehat Bater lag gaei hai	OAG
khan tumhari gaand me aag kyo sulag rhi h. Bc	OAG
Gaaye ka mut to tera baap bhi pita tha fir. Usko muglo ka land pas and aaya to wah mulla ban gaya	OAG
Kyo nahi awsaykta oarney per sabhi tayyar hai	CAG
D.G.P Sulkhan Sing Ki Bhi Koi Sune Wo Bhi Aise hi Shikaar hi Dabangon ke	OAG
kahaan hai #BabaRampal ? kyon hai police-sarkaar giraftaar main naakaam ? dekhie aaj raat 10 baje #NationalReporter, @SiktaNDTV ke saath 	NAG
next pm of india--- hon mayawatiji, hon.sharad pawar saab,hon.laloo prasad yadav ji, hon.any who wants to do different in india,resolution,tarakki. may be 	NAG
2015 jaisa haal hoga	CAG
Cangres sach wahi patiy hoi digvijay ko dekh lijia	CAG
India me 72 percent log meet Katey hai Muslim to bus 18 percent hai ye baki kon hai	CAG
Bhai asal mein ye jo aag lagai hai wo sangh ne hi lagai hai Desh grah yuddh ki or le kar ja rahe hain ye log	OAG
is mudde par hijdo ko salaah yaa sawaal nahi karnaa chahie.	OAG
Ary wa anna bolney lag gaye \U0001f44f\U0001f3fb\U0001f44f\U0001f3fb\U0001f44f\U0001f3fb\U0001f44f\U0001f3fb	CAG
agar aap ek bhehtaar kaam kii talas car rahe he to ye meraa mo0 nambar he kaal car sakate he 8979713010 whatsaap no 7837245692 virendra singh panvar	NAG
to fir subah se dophar aur dophar se saam tak line lage rahe aur bank se milta kitna 2,4,6 hajar rupay bas aisa kyu ho raha jab rupay ki kami nahi hai to 	CAG
Desh me sach much lag RHA h koi vipach ki party nhi h .ya fir inko bolna nhi aata.vipach ki asli haqdar bjp h itni deir me vo to kongress ki iet se iet bja deti	CAG
Abhi thode mare he jiyada maro	OAG
Plzz ynha koi v muslim comnt n karen q ki bhkton ko achchi baat v buri lgta hai our gaaliyon ka saamna karna pr skta hai	CAG
Aaicha gavaat Jo gaa rahi he usko bhi Pata Nahi kya horeli he yaha	OAG
Modi n kuch nhi kia Pakistan k khilaf to or kya bol skti hu ? Sar s leke pao tak modi ji ki serf jumla hai ! Ab to ankh kholo andh bhakto 	CAG
Gorkha hu. Aur Gorkhe ki tarah bolunga apni khukuri se in napak Pakistaniyo ka sar kalam karne ke liye betaab hu. Bharat jindabad tha, hai aur rahega. Jai Hind! Maa Tuje Salam! Vande Mataram!	CAG
Isse Gawaar PM kabhi nahi bana!	CAG
koi puche inse, 500 1000 k notes lete h kya	NAG
yuvaraj singh ko is pari kii jarurat thi : mahendra singh dhoni padhein http://t.co/JFZV802xvg	NAG
Bhai Delhi jaisa state de diya public ne Vha Kam Gadar machaya jo ab MCD bhi de de 	CAG
kamie 500 - 1000 prati din apane hi android phone se ! sabase pehle google play store se Champ cash App apane android phone main install kar len or usamen sin ap karke Refer id :- 9028334 sabamit kar dijie \u2666kripaya dhyaan rakhen \u2666 (sin ap karte samay whats app number kaa hi istemaal karen ) baaki jaankaree aapako whats app par samajha di jaaegi 	NAG
Agar koi neta achchi baat kahe to use sabko support karni chaiye ham chahe kisi v party ke ho or isme koi galat baat nahi hai modi ji ne bahut achchi baat kahi hai ham sab ko unka sath dena chaiye.	CAG
70 saal se apni MCD rahe thy, ab dhai saal mein inko Kashmir se Kanyakumari tak sab solve chihiye BC saale	OAG
Kuch ghar k andar hi dushmanfai baithe hai jo kasmir m namak harami karte hai khuda inko maaf nhi karenga	CAG
Abhijit Shrivastav gandu kay bachy isay kahte hein surgical strike khoti kay bacho	OAG
bha ja paa?	NAG
Logo ki sambedan shilta khatam horahi hai!	OAG
Kumar viswas ji roaj media me aap ke bare me ulte sedhe news aa rehe hai please aap ne ye party benai hai aap sub ko dant sekte ho per tutne na doo please aap dhyan dejiye	CAG
jitane bhee neta hai sab churiya pahan ke ghar mai baith jao	CAG
Happy diwali frnds jin dost ke paas android mobile he sirf unke liye ye new aplication 120 kaa daily richarge detii he 1.clic kare is link pa http://www.freeb.in/FreeB/ws/invite/8JRWAY75 . http://www.freeb.in/FreeB/ws/invite/8JRWAY75 . 2. downlod hone ke baad open kare or apana mobile no register kare 3.no register hone ke baad ofer option main jake amozan olx flipcart myntra adi aplication ko donlod kare or 2 minute tak open rakhe 4. aapako aapkaa 120 blc mil jayega 5.richarge apshan main jake richarge kare 6. Jinko blc nahi milta hai o apna register mobile no ke sath inbox main sampark kare	NAG
Teri Maa ke upor utha de dekh tere jese do char or payda hojayega	OAG
sab besharm hai inko jutese markar juteka aapaman ho rahahai	OAG
Bhai ! Kitne paise mile jnu troll karne ke. Wah re bjp	OAG
Magar akhlak ne to gao vadh kiya hi ni	NAG
Hahaha and usi chodney sey tere Biwi pet pey cute sa ladka hua :-)# Nehi to Fukisthanio k ghar mey to Terrorist e paydaa hota hey Hahaha	OAG
^par kuch logo problem hey	NAG
tum jese chutiya hi kbhi yadav ko to kbhi dalito ko hindu se bahar krte h jo kbhi muglo or angrejon ko dalali krte the	OAG
mandir vahi banaayenge. . jai shri ram . jai hind.	NAG
sena ne desh kaa shashan bhi apane haath main le lenaa chahie! or pakistan ko hi nahi desh ke gaddaaro ko bhi khatm kar dena chahie jo bahut se najar aa rahe hai!	CAG
Jahlil Aurat -.- Islam is 1400 years old and terrorim is just 30 years old Or ab tak jo koi b 'so called' Muslim terrorist pakra gya sab ny bola k "we are funded by #Raw" -.- Even ap ka ladla #Kalboshan b fake identity k sath Muslim bna hwa tha jise bachany k liye pora India ro rha hai ab Bary aye Islam ko Terrorism se relaye kary waly Aukat to ye hai k #kabotro tk se hatt jati hai \U0001f602\U0001f602 or hum se larai ki baty kar rhy socho jab #SSG or #ISI waly a gaye to tum logo ka kia bnay ga xD	CAG
Bhai video ho to bhej hum bhi dekhe kaha bhajan roj 5 bar chalta hai	CAG
Kal ko ye log bolenge bakra Eid band krwao ye band karwao etc.or Sonu nigam ko abi kyu yaad aya ye smjh ni aya mujhe Jab usne pehli baar ye suna tab kyu ni bola wo Ye sab drama hai or kuch nhi	NAG
5 rupay me khana ndtv to nahi khila sakta greeb ko,to bhdkana bhi band kar muslim ko	OAG
Up ke bad delhi me bhi hindu muslam karne aa gaye. Kuchh vikas ki bat kro dost.	CAG
After Bhai beast ka BHI koi self respect hai ki nahi	CAG
Is mamle me aap party ko BJP se sikhni chahiye we sab mil Jul kar kaam karte hain Aap v kuch v ho kisi tarah is mamle ko khatam kare AAP PARTY KI MARYADA KO SAB SAMJHE	NAG
Useless ,,,,Koi achi khabar laooo ,,,,mere saharanpur city k ladke roj badaltey h aisey looks	CAG
maulanaaa ko mula bna k Pakistan bhej do aur bolo vha muth mre	OAG
Ye to hona hi tha	NAG
ye tasviir to 1992 kii he jab babari masjid toda gaya tha	NAG
is baat kii sambhaavna kitni he ki #nahida #aapreen ko raturaat superstar banane ke liye ye khel khelaa gaya ho ? apni raay bataaen .	CAG
Dalo jo harami india k Ander Pakistani flag lahrahy dalo in harmiyo ko 20 Sal k liy jail mey dalo	OAG
hamaare dhaury kii pariksha naa le pakistan ham abhi gaay, mandir or teen talaak main vyast he.	CAG
Her bar to bolte hai makul jawab denge per ninda k alaw kuchh bhi nhi kar pa rahe hai	CAG
Endia kitna pani m hai ye hm kashmirio se zyda koi nhi janta.:D	OAG
Isko aaj pata chalaaa Hm to barson se jante hn	OAG
Bhai plz Gali se kisi se baat na Plz Mohabbat se samjhao. Zaroor samajh jayenge. Aakhir wo bhi insan hi hain	NAG
Ye kiss gandu ne post Kiya hai pakka paap party Milla hua hai	OAG
Amir Khan tu aaja odisha ke bhadrak district me ,, humne kitne Muslims terrorist ki masjid giraya	OAG
Please modi ji ab action hum log kb tak apne jawan gabate rahenge m samjhta hoon ki aap pr bhi dawab h lekin hume biswas h aap luch jaroor karenge plzzz modi ji kuch kare aap ko bhi koi rokta h but aap jawab doge	CAG
Ab hoga asli khel	NAG
Ye terrist nahi ye shanti doot hai jo Azadi k liye lad rahaa hai	CAG
kuta chaahe senaaka ho yaa aam aadmi kaa ho lekin ~ kuttane jokiya thik kiya ~~?	OAG
Vishal Kumar abe congress ne teri maan bech di kya ??	OAG
Mazaak karna tha toh dhang ka kar leti \U0001f602\U0001f602	NAG
Bas ab sab khush sab bhul jayenge or 2-3 din baad fir humare jawan shahid honge	CAG
casles economi saraasar salanaa ek lakh sattar hajaar crores kaa daaka hoga janata kii kamai par jiskaa phayda sabase zyada jio, pitim,aadi companeo ko hoga yah sab modiji ne pichle chunaao me inacompaneo dwaara bijepi par kiye chunavi kharch kii adaayagi he byaaj sahit??????	OAG
na ho saath koi akele badho tum, safalataa tumhaare charan yumengi	NAG
-haafiz said ke saath tasviir bhaajapaayiyon kii milti he -pakistani jasuson ke saath tasviir bhaajapaiyon kii milti he -raksha mantralay ke dastauez li main bhaajapaayiyon kaa naam aata he -jinnah kii kabr par maathaa techne bhaajapai gaya -nawaz shareef kii ammi ke per bhaajapa waalo ne chhue - aatankiyo ko chhodane bhaajapai gayi phir bhi bhaajapai hi rashtravaadi hai. bas ab to yahi kahana padegaa kii "aaine bechata hoon main andhon ke shahar main"	OAG
Jarnel Singh ne bhule nhi \U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d m us ki jagha nhi le sakta sorry Bai Sardar bura Maan jave ga \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f606	CAG
is desh me hi sambhav he yahi kaa kha kar yahi rah kar pakistan kaa jhandafairate he bharat virdohi naare lagaate he or kuch raajnneetik log unka saath dete he sharam aani chahie un logo ko ab kya kahenge is harakat par kaise sawaal uthaayenge kya} kahenge shaheedon ke parivarase bas ab to aar yaa paar sab deshavaasiyon ko saath hona hoga aise apane javaanon ko marate nahi dekh sakate	CAG
deprateek roy apni maa ko bhejde hala or jalala karne	OAG
Haan hum ne khud hi apne soldiers ko maara kaata Hai na??	CAG
Saari army tumnae apni apne border par he Lga Rakhi h Tabhi sayad tumhare country k Andar tumhare paale huae terrorists innocent school K baccho aur college K students ko maar k chali jaati h! Humare chakkar mein kahi tum logon ki aane wali generation problem mein naa aa jae! Grow up! Act like a humans!	CAG
sab drama hai , hinduon ko chutiya bana rahe hain, pahle fatwa jaari karte hain, hona kuch nahin bas muslim actors fokat mein famous ho jaayenge aur chutiye hindu khul ke support karenge 	OAG
Lundian media k jhooty dramy start ho gai apni army ki izat bachany k leye fake news sharam kro indian media	OAG
hahhaah kya fekta hai yaar	NAG
Or tera beta crodo ki jameen lekar betha	OAG
luutane vaale ab maangane lag gaye badlaav to ho rahaa he ji manthan karne kii aavashyaktaa he	OAG
Hi. Fidaain nhi Veer Abdull Hameed h Tujh Ko Desh k seniko k marne ka Derd nhi Bharat k gaddaar	CAG
Kis ko Samjo ki kisi bat ko bolne se pehle kuch to soch liya kar acha h to Asha bat bol acha kam kar jhabi to Asha hoga Jai hind	NAG
Mitti pach gai kya chara chor	OAG
Ravish ji aapka Jawab nahi bohat parayshan hay bachcho kay mata pita schoolo say kuch karo	NAG
Om Namashivaya Arunachala Shiva	NAG
ek chunaav haarane par istipha kyon majaak karte ho ?	CAG
Wo kya likhega BHARAT MATA KI JAI jo HINDUSTAN KI khand khand krne ki baat krta hai	CAG
WAKIF REHTA TO AISI BAAT NA KARTA BEHNO K BARE ME AUR BHAGWAN K BARE ME tu bahut gyaani hai smj aa raha muje	CAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
irfan nagauri teri appi leti he kya gaar khol ke jo peak tu coment kar rahaa he !!!	OAG
Sare kashmiri ko khatam karade .bol kashmir chahiye kashmiri nahi tab kashmir sant hoga .modi tu indara gandhi wala raste pr chal do din me sant ho jaiga	OAG
Bhai, mere pas JIO ka nahi, Airtel ka Net hai.	NAG
Kaleem Bukhari tu paida hi itna chutiya hua tha ya kisi ne tere muh me deke tera dimag hila diya. 	OAG
Sab govt ki chaal ha logu ko fool banati ha javanu ko mar k	OAG
Agar aisa ye na Karta to Jenna Haram ho jata iska alawa koi option nahi tha Iske pass	OAG
aam aadmi party ko chodo raajnneetik partiyon ko chodo dallali karnaa band karo desh kaa dhyaan mat baanto media to chauthaa khambha hota he loktantr kaa lekin lag rahaa he vah khud ko vikray kar chukaa he are moorkho agar desh main apane jawan hi nahin bachenge to kya ham khaak jinda rahakar karenge shame karo itane garam maahaul main aise vahiyaat khabaren chalaate ho	OAG
Tumlog Itnae Darpok ho ki tumhari saari army border par he rehti h\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
abe charan chatukaaron ABP waalon in chamakadadon (BAT) kaa stutigaan chodo or 56 inchi waalon ko kumbhakarni nidra se jagaane kaa kaam karo.	CAG
saari galti hamamri gov. ki hai chaahe vo congress ho ya bjp dono hi bakwaas karti hai kaam to ye tak karenge jab inhe apne vote aur 3 talaak jaise faaltu kaamo se milega 	CAG
amit shaha aata swapakshiyanchi dishabhul karu laagle aahet .	NAG
Binni darasal agent the . Sahi faisla hai party ka.	OAG
Ha bhre hi ti hai jute marne chahiye un logo ko jo hr bar sirf kri ninda krte hai pta nhi sena ke hathnkb kholenge 	OAG
Pehly kehty thy 8 ab 3 pehly pak foj phir lashkar . khud hi apni adaon p Zara ghor karo hm kahengy to shikayat ho gi	CAG
Miya ten ten bar pade to bhi tangadi ( pichwada ) unchi 	OAG
punjab vidhansabha chunaav najadik aate ja rahe hai or isse tej sardi ke mausam main siyaasi garmi badhati ja rahi he. mangalvaar ko punjab main kul 573 ummidavaaron ne namakan patr daakhil kiye.	NAG
Post to tumney udva dii haii bicau mediaa abb yeah bhi bata doo ki mare kitne gaye hai us post me andaja tume BJP balo kaa accha rahta haii	CAG
Ye sake bhakt hr jagah copy paste krte hai Ye sale bs sbko manipulate krte hai, real issue Jay bhad mai.	OAG
Kuch b naai huaa hai Aur ea ABP bakawaas kar Raha hai BJP saansad rape case m hai Desh m jabaan Sahid ho rahe hai Kab brkng nws hogaa ki 56 inch baale ghar par chudiaa pehen kar bethaa hai ?????	CAG
Unko bhi pakdo jo seema me 250 mtr ander ghus jate h	CAG
veeron kii qurbaani vyarth nahin jaaegi dhanya vah bharat mata aise veeron ko janm dene vaali	NAG
Modi g ki izzat dau per hy Sirf ninda se kaam nh chalega 	OAG
In maulanao se puchho ki ye apne grih pravesh me hanuman chalisa ya koi arti karte hai kya	CAG
bhai 15 din ke andar wo bhi pataa lag jaayegaa	CAG
Jitna gaand MULLE yaha hilate ho na wah kahi aur nahi milega aur Jo itna bhaasan chod raha hai to jaa Kashmir tera mulla gang kya kar raha hai dekh kaala baajari alag hai raastra droh alag hai	OAG
Chup kutta kahi ka Chutia muslim log hamare sena ko maar raha. Harami choda woh pehle bol. Suor randio ka dalal.	OAG
Ravis Kumar ji kha Ho modiji se nafrat karne waalon ko ek choti si salaah aaj mobile band rakhen or tivi to bilkul hi na dekhen , bhayankar depressant ho saktaa hai \U0001f61d\U0001f61d	CAG
Arre Uday bhaiya humare Hritik Roshan hai \U0001f525\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
sirf kejrwl pe ni bole bhai	NAG
bhadve madarchoad ki aulad chutiya army nai tu or tera khandan hai sory tera khandan nai hoga madarchod jab tu muth mar kar gand faila kar so raha hota tab jawan duty kar raha hota h	OAG
Sound toh Sahi h baba but bc wwe yaad agya	NAG
Lekin suna hai JUTA to kisi r ko pda hai qya sahi hai??	CAG
JB tk reservation rahega Reservation nam ki cheej hi bar bar yad dilati h k kon dalit h	CAG
Frustrated android user matlab kuch bhi 	OAG
Bas Rohit sir thodi hi der me Akku aane hi wala hai bolega EVM ghotala hua 	CAG
JAO AMERICA KI POOTI SAAF KRO AUR YAMEN K BACCHO PR BOMB FANKO	OAG
Jab tari bhen ki me maron ga tu os ki choot bi katjaye gi	OAG
Bahut bura hua	NAG
bijepi kii 180 sito par jamaanat jabt hogi 	OAG
Cheating. Karke	CAG
Ab Eski nutral karna hai to muslim ko hi border par jana chahiye tab dekhe kya hota haiii 	OAG
kahi fas rahaa hoga satta se fevar chaah rahaa hoga?	OAG
Aaj tak ye andha tha kya jo slum dekh nahi saka? Sab nautanki baaz bhare hai	OAG
Wah re chara gotala bazz	CAG
Galat fami ke shikar	OAG
NAHI sap galt hai	NAG
Azam khan jaise na jane kitne kutte roj bhaukate hai lekin modi wahi ke wahi hai	OAG
manoj sinha ji jaise vikaas parush ko sat sat naman he	NAG
aamir ne patna main 'pike' ke prachaar ke dauraan liya litti-chokha kaa anand http://t.co/dFzusdEVC1 http://t.co/oyGJsZA9BU	NAG
aaj jaada mil gaya kiya media waalo ko jo modi aab chaar maah nikal jaaegi media modi modi kaa jaap karenge jai bhim	CAG
Tumara kya problem hua	CAG
agar salo tumhe isme bhag lena hai to gareebo ke liye chod do, harampana mat karna	OAG
koun sa khud ke paise se ye sab karnaa he?? khao ji bhar ke garibo kaa haq	CAG
Dono salamat , aise bhi jaj ritred hone vaala tha, acchhee raajnneeti he	CAG
Ye news media me nahi aayega kyuki ye log dogle hai	OAG
ghotaalaa honevaala he - saste mobile kaa clem karne vaala freedom 251 ghotaale ke sivaa or kuch nahin. ringing bel ek frod company ke sivaa kuch nahin.is baat kii puri sambhaavna he ki hindustan ke andar saste mobile freedom 251- rupye 251 dene ke ke naam par bahut bada ghapala hone vaala he. saavdhaan: ye ekadam nai company he jiske bare main koi jaankaree bhi uplabdh nahin he. or internet par bhi bas 4-5 panno main vivaran aa rahaa he. is company kii sthapana bas pichley varsh sitambar main hua he or iskaa webside freedom251.com pichley maheene main hin karidaa gaya he. saste mobile ke naam par ye 100% ghotaale kaa hin kaam he. isi company ( ringing bells.co.in ) ne isi maheene farvari main ek smartphone rupye 2999/- main bechney kii koshish kii par 10 logon kaa bhi order concerm nahin hua. or is company kaa koi jawaab bhi nahin aayaa or inke dwaara die gaye kisi bhi nambar par koi kol risive nahin karata. email bhi bouns back ho jaataa he. log shikaayat kar rahe hai unhen bhi is ghotaale main phasaaya gaya or ab yahi company aise hin fichar( 4g kii jagah 3G) rupye 251/- main dene kii baat kar rahi he ye ghotaalaa ke sivaa or kuch nahin dikh rahaa. to kripaya saavdhaan rahen. ye dekhie kis aasaani se or kitna bada golmaal ho saktaa he:- agar rupye 251/- bhav se bhi hindustan ke sirf 1000000 ( 10 lakh ) logon ne bhi book kiya to 251000000 ( pachchis karod das lakh ) sirf do- chaar pej kii web said/ news paper aid dekar bana legi. company is chakkar main he ki choti raqam samaj kar koi kuch nahin karegaa or bhul jayega. apane 251/- rupye bachaaie or is ghotaale kaa hissaa mat banie. company aaj subah 6 baje se isaki booking shuru kar rahi he,aashaa he ki mere is post ko adhik se adhik log padhenge or share bhi karenge taaki sabhi log is golmaal ko samaj sake or murkh banane se batch sake. kripaya share zarur kare	NAG
Jay bhim	NAG
Aur India Namo hattayara ke naam se.	OAG
ndtv ko bahut dukh kuaa	CAG
Bhai ye cheez logon ko bhi samjhao. aap jaise positive soch ke insaan kamm hain Jai Hind	NAG
Tm to sale india ki khate ho Pani v yhi ka h Gareeb h sb k sb	CAG
Itna Dard ho raha Hai toh jaa na fidayin Ban Kar Pakistan Pakistani v yahi Ban Kar aa Rahe india	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab hum media Bazi Media ki Bato jesa Bertao karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	OAG
Bhaijan Maine jb aap party ki 67 seat aayi to vote aap ko kiya tha aur vo meri jindgi ki bdi bhul thi	CAG
bhandarkar ji is mahila ko screen test main fail kar die honge isse wo gussa ho gai or unke upar herisment kaa aarope laga diya or supaari vaali ban gai	OAG
sab dre huye sir pta nhi koun kb aake hume #antiNational bol de	CAG
Vaishyalaya- sahab jisam kharidna hai to yaha aao per Imaan ni bikta yaha agr Imaan kharidna hai to wo dekho aagy building hai sary media office hai wha se kharid loo per hummy itta gira Mt banao sahab.	CAG
Rahul ko anna ji ki god mai baith jana chaiye varna is bar chunav mai jamanat jabt ho jayegi!	OAG
Modi sir ji kal stri' \U0001f634\U0001f634\U0001f634\U0001f634\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 chup be bhootne ke bhakto ko fuddu banao or khud mazey oudao	OAG
Grih mantri ko bol phir se wo is baat pr ninda kre	CAG
Abe to tum kiya kar rahe ho. lote.	CAG
West bengal Mey 2016 police \U0001f46esteson ko agg lagadi gei tab Indian express bal social media Mey itna nhi chlai. IIsy pata chlat hey ey kitana dogly hey.	OAG
aAcha kaam hota tho ye din nhi dekhne padte	CAG
abe chal hat gandu	OAG
jaati ke naam par baantne bali basapa or dharm ke naam par baantne vaali bhaajapa kaa ant hauna deshhit main jaruri he	OAG
Salo Aise hi kashmir ki maine behne roti Aj fuji mare ur bahot dokh horaha hai Kashmiri bachon ko qatal karte hen Kui bee kuta bahonkta nahi	OAG
notebandi virodh main janata kaa gussa phuta. 10 me se sirf 8 mahanagarapalika main jiti bhaajapa	CAG
chup kar chaara chor teri rabadi ko kutate kha jaayege	OAG
inaki sujan badhata hi ja rahaa he	CAG
kyu	NAG
Body uthakar laayi jani chahiye tukde krne ke liye yaha kasaayi bhai bht h	OAG
Bakwaas!!	OAG
4 word aur 4 din bad bhul jayege janta agli vardat tak	CAG
Sahi kaha modiji an jawab muh se nahi goli se dena tab manege ki sach m 56inch ka seena h	CAG
Woh UFO se utra tha	CAG
Lo bhaiya , saboot mangane waale bhi aa gye Dhany ho tum log bhai	CAG
bahubali - adubhut ore anany dhanya he dakshin bhartiya cinema jisane india ko nahi bharat ko darshaya he . aaj kaaphi samay baad bharat desh kii paribhaasha saanskratik mulyon ko saadhy kiya he . daaru ,ashleelata ,dhumrapaan se dur ek safal paariwarik logo ke saath dekhne vaali cinema ko logo ke dilo main aatmsaar kiya he . bhartiya samskruti ,parampara kaa abhas bhartiya mitti kaa abhas bhartiya bhashaa shudhd hindi , sanskrat kaa abhas bharatiya mohak nrity ,sangeet ,puja kaa abhas bhartiya paridhaanon kaa abhas bhartiya naamo kaa abhas bhartiya kala kaa abhas bhartiya hone kaa abhas bhartiya aacharan kaa abhas bhartiya dharm ,kshatriyata kaa abhas ore sabase badi baat kya baat he prabhas *bahubali* kii safalataa ke peeche agar sab se badi koi baat he to wo he, usame kiya gaya *hindutv kaa sammaan* ! film shuru hote hi *ganesh* ji kii puja, *bhagwaan shrikrishna* kii puja or bhajan, *jai bhavani* kaa naaraa, *mahadev* ji ko kiya gaya raktabhishek or jalabhishek, sanskrit main kiya gaya rajbhishek, mahishmati samryajya kaa *sanskrit main raashtragan* aadi kai prakaar se *hindutv kaa sammaan* kiya gaya he film me. bollywood main aaj tak naam chalata tha mughaleajam kaa ab naam chalata he bahubali kaa seculro main machi khalabali #Bahubali_2 bahubali bhaag 2 release ho chuki he "jaiprakash chaukase chhap", secular film samikshakon ko pet main dard hone laga he khan tikdi or rajkpur parivaar kii chamachagiri main jivan bitaane vaale tathakthith pragatisheel film sameekshak jinhone "anaarakali of aara" jaisi kooda film par chaar-chaar sakaaratmak rivyuu likh maare ve "bahubali" ko computer janit doum darje ke abhinay vaali anemated film bataane main lag gaye hai ===================== secularism insaan ko buddhiheen to banaata hi he, andha bhi kar detaa he, ye nahin pataa tha 	NAG
Delhi main rehte ho oncha na bolna. \U0001f480\U0001f480 marainge kam ghaseete ge zaydah. Samjhay?	OAG
,Aap, To Janta Ki Nazaron Se Khud Hi Girne Wale Kaam Kar Rahee Hai Maraa Hua Saamp Kaun Apne Galey Me Daalega	OAG
Jai sri ram	CAG
Madarchod chup kr war krte h bc okat h to smne aa kr lado bc 	OAG
Naitik adhar pe pm ko bhi istifa dena chahiye desh danga fasad barahne ke liye	OAG
media ko ab thodi deshbhakti to mahasoos kar leni hi chahie.	CAG
Pakistan ko aisa pelo ki saala maadharchod kabhi bachcha to kya hijra vi paida na kar sake, chutni ke pakistan Boltubaad, murdabaad.	OAG
Kasmir mein desh drohiyon ko pahle sabak de Indian forces kyonki ye haramjade pakistanion ko shah de rahe HAIN.Pahle inhe maro.	OAG
Wo hathiyar to hum roz dikhate hain teri ammi ko pooch naa beta kitni khush hoti hain wo usse dekh ke	OAG
Jawano k sath zalimana soluk sena k ala adhikari bhi kr rahay hn aor ilzam laga detay hn dushman sainikon pr kaun dekhnay jata hai. #BhagwaAtank pooray desh mn phail chuka hai. BhagwaAtanki Election Commissioner k karyalai mn bhi ghoos kr election mn dhandli karwa rahay hain.	OAG
Hamari sarkar k pas dhyan dene k liye or bahut kam h jaise teen talaq gomata Hindu Muslim rammandir ab itne important kam kre ki desh k sainiko ki taraf dhyan de vaise b bharat Mata ki jai bol do bs ho gya	CAG
bab ramdev aap heart kaa aspataal khul vaa do o bhi muft me jai shri ram	CAG
sansad main kashmir mudde par bahes kaa jawaab dete hue rajnath singh ne kaha- kashmir main ashaanti kii kai ghatnaon ke peeche paak kaa haath	NAG
Iski chot fate rheta ki trah sab bjp neta kr chuke hai is liye pagal ho gai hai randdi	OAG
haa jativadi ne hi kha gaya hamako ! par ye bisangti shath saalon tak dur nahi kar pai congress ne ! aresas ne ye bidaa uthaai he ! saath dijie!	CAG
Barat sehna murdabad Barat sarkar murdabad Barat murdabad ab ni rehna meny is desh me Jahan Ye hamri sehna Apni b hifajat ni skti	CAG
SAALE CONGRESSION NE TO BEEJ BOYE HAIN AB POOCH RAHE HAIN GANDU NEHRU	OAG
Modi jee wait nhi dukha do doglo ko 56 incj	CAG
ladaai system se he,netaaon se hai to unako maaro,javaanon ko kyon maar rahe\u2753\u2753\u2753	NAG
Ab UP me dange band Ache kam honge achi shanti aayegi 	OAG
bhoomi adhigrahan bill laana abhi baaki he	CAG
Ji ho	NAG
Bhakto ko maa baap ki shaadi ki photo kutte ki auladei hai bhaukeinge toh hai hi	OAG
akhilesh kaa he yahi iraadaa, you.pi kaa chahumukhi vikaas zyada se zyada .you.pi badal rahaa, nayi raah,nayi soch, yuva josh .	NAG
raveesh kumaar ke saath 'prime time' Live: skulon par jansunwaayee- skool kyon tay karegaa juute kaa brands? https://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia	NAG
Pak ki biryani tum khao naksalio ki shayta se chunav tum ji to logo ka rojgar tum chino jute Congress ko maro kha ka insaaf hai	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Isko aur peace ke liye award sabhi asanti ke liye india mein yahi to jimedar hain	OAG
Acche din aagye ab UP me petrol ka dam kam hoga sab ko nokri milegi jandhan khate me 15 lakh nahi to 10 lakh jaru milega Ram mandir ban jayega gau rakxak achhe din UP me jitne bhi jabah khana Cow slaughter hai jo bideh export karti hai sab band hojayega Gau ka name agar dalit aur muslim ne liya to chamri udher diya jayega police ke samne aur to aour muslim ko muft me Pakistan jane ka free me visa milega aur kiya chahye muslimo ko muslim yuwak ko jail me dal diya jayega han 20 sal bad supreme court bari karde koi bat nahi Badhai hai UP wasi ko	OAG
Chutiyao ki kami nahi hai ak dhundo to hazar milte hai ak is suwar ko dekh lo	OAG
kitna rupay mila hai aap k tarf s	CAG
Zara aap btayenge 136 rank q mile. Dalali me kitna geroge	CAG
Konse madrasse se ilam paaya suar? (napak kamine harami)ikkathe huye tab bana pigs ka mulk	OAG
N Kailash Mehra Pragati Prerna student h uski profile se pta chal rha h. Kisi ko bhi isis agent mat bnao. N tumhe to isis Aur isi me difference bhi nhi pta h. Isi pakistan ki intelligence agency h aur isis bagdadi ki. But ab bhi agar modi ne kuch bada action na liya to use chudiya pahen leni chahiye	CAG
apane khilaaf bate, main aksar khaamoshi se sunata hoon, jawaab dene kaa haq, maine vaqt ko de rakhaa he .	NAG
talaak talaak talaak bijepi ke liye sabase bada mudda ban gaya talaak par kabhi bijepi sarkaar ne sochaa talaak kyuu dete he log kyuu hote he talaak kya kya mahilaon kii galati nahi hoti kya mahilaayein purush ko pareshaan nahi karti kuch mahilaayein purushon kaa jeena haraam kar detii he . isliye talaak kaa mudda aasaan nahi donon paksho ko sunanaa zaruri he doshi ko sajaa mili bekasoor ko nahi . purushon ke liye bhi kanoon banaaya jaye media sirf talaak vaali aurato ko dikhaati he kyuu hua talaak nahi bataati . desh main sirf mahilaayein hi rahe aisi sarkaar he bijepi modi ji ho yaa yogi ji sabakuch mahilaon ke liye dete he,,,desh main purush ayog kaa gathan zaruri he. jai hind	CAG
Bikul sahi baat kab dikhayenge jab puri army khatam ho jayegi tak 	CAG
Tum kya bataoge ABP wale bjp to bahut pehle hi peeche hat gayi thi 	OAG
In pamp walo pe karwai karo pamp gariboko chalane do.	CAG
Koi allan ko kuch nhe bol raha h tm log he allah ne kam ko kharab kar rahe ho tmhara jo man hota h karte ho or bolte ho ye allan ne kiya h	NAG
Ye saala pakistani n saaanti se rehte h or na rehne dete hai kutto ko maaro	OAG
Dilip Kumar Rai fahim ki keh k le le tumne !!!! :P	CAG
Modi ji please Army ko action karne ke liye bolo inko maro	CAG
Isi lye hm ny Pakistan bnaya tha Indian Muslims	CAG
Samajwadi party jisne do saal me metro lucknow me chalwa dee Aur modi ji ne teen saal ho gaye abhi tak varanasi me kaam tak chalu nahi hua vikas bol raha h bhai jaan	OAG
Kisi ko aise marna theek nhi(aaj ouruj hai kal jawal bhi aayega tum logon uper)	CAG
Hmare desh k neta motherchood hai. Ye sale sirf ninda krte hai . Modiyo Ab sahi me gadha ho gya hai. En matherchodo Ka koi ladka sena me jaye or udhar se box me tirange k Sath lapete huye Ghar aaye tb dekhiye Pakistan ki Maa chod denge Ye neta	OAG
Pakistan ko nastnaaboot kro kehne se kaam nhi chalega.	CAG
Jis trh hmare veer jwano ke sath ho rha h #crpf @ #bsf army Ksm se mood khrab ho ja rha h Aur khud pr srm aa rhi h ki hm bjp ko support kr ke kya kr diye	OAG
bjp k neta up se chunav me utarne se dar rahe h unhe maloom h k janta un k khilaf votebandi karne ko tayyar h	OAG
Bahot Khoob Kaha bhai. Yakeen nhi hota ki kya ye wahi mulk hai jisne Pakistan ke Hajaro Sainiko ko Bandi bana kr bhed bakriyon ki tarah unpe raham kr ke unki jaan bakhshi thi. Kaun the wo mahan log jinki hukumat thi is mulk pe us waqt aur ab kin Napunsako ke hath me hukumat saup di gayi hai.	OAG
woh bhi band kar do insaan hwaa khakar jeee lega	CAG
Inko koi fark nahi parta koi sainik mare ya jiye inko sirf modi virodh se matlab h bhai election mai modi ko vote mat dena sainiko ke shaas ko kiu kam karte ho	CAG
Pakistan ko nakse se gyab kr dena chiye , na rhe GA baas na bajegi basuri	CAG
Idr Barky marny se kya ho ha Gand aagy Karo agr dum ha to	OAG
70 saalo se kis mod me so rahaa dha ,?? kashmir ko nehru ne mullaghati bana kar naash kar diya tab chup kyo pathar baj par chup kyo aantak ke janaaje pal chup kyo paak ke jhande par chup kyo halaala par chup kyo talaak mutaah par chup kyo ?? bolte kab ho jab naksali maarthe he jab kanhaiya bharat ke tukade kaa naaraa gaata he tab saath kyuu jab in sawaalo par tum log chup to ham bhi chup ?? saath hote sach kaa saath hameshaa dete to har muddo par saath me aawaaj uthaate ????????	CAG
hamaare desh main ek se badhkar ek haramkhor netaa hai jo nijee swaarth ke desh kya desh kii bahu-betio kaa sauda bhi kar sakaten hai ! ye saale agutha chhap netaa puure desh ko chutiya bana rahen hai !	OAG
Kya h ye sala jab hamre jawan Mar jate h to har bar debat hi debat is debat se kuchh honewala nhi h ye samghnewalo me se ni h	OAG
kaaaamm??	NAG
Setting hi Gayi evm se	CAG
BJP join kar leo Kyonki usney to aap key kehney par kender mein lokpal niyukat kar liya hai?	CAG
lakh take kii baat bolu----- wo honge khoonkhaar kyonki pite honge khun isaliye to wo shaitan kehalaate hai lekin apana desh bharat bhi devataaon kaa desh he jo aise khoonkhaar shaitanon kaa vadh karne ke liye janaa jaataa he	CAG
Mama pehle Kharge ka speech to sunn.	CAG
kasme se yr ager india me puri power humare sardaro ke pass hoti aaj india hota ja pakistan humare sikh toh ik tarf ki baat kar dete ja hum toh ha woh hum modi jese nai bar bar goli khai jao phla ik sikh ko pardhan mantri benaya but sali power hindu ke pass thi india me koi jawan shaid hota hai toh sare sochte hai ki india ki army kamjor hai sali is me humare sikh kaum ki b bejti hoti hai \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
Prince Bhai Yekdam sahi J\xc3\xa4\xc3\xbf \xc5\xa1h\xc5\u2122\xc5\u2122\xc3\xaa Ram Namo	NAG
Tujhe khujli jyada hai to aaja mulaqat kar le tum jaiso ki wajah se sari jaat badnamm hoti hai 	CAG
Ke peg ghunghroo \U0001f61c	NAG
sahi baat harsh bhai	NAG
Bhashan dene se furshat mile to na bhakto bjao taali	CAG
sarkaar so rahi he kya sirf chunaav jeetne par dhyaan he,	CAG
Ye sale bjp wale bas shant chaheye inko aane do is baar kise bjp wale ko 	CAG
Atif Malik aisa kuch nahi hai wahan musalmano par kafi pabandi hai main khud news padhta hoon daily	CAG
inhe sare aam chorahe per kahde kar ke phanshi do	OAG
Iss comment pe jo bhi hindu religion ko gaali de rha hai agar kuch sawaal pooche pe aya toh unki dimag ki batti bujh jayegi aur frse galiya bakne lagenge \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Burnol du kya\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Ye sab rajniti krre he ro kangres ke prvkta to hamari sarkaar ni he to pisle 60 saal me kya kre	CAG
international agenda aaj raat 7.30 baje nagmaa sahar ke saath enditivi india par http://t.co/YH7IwbYg36	NAG
KUTTA SAla	OAG
Mera desh mahan hai, Jaha mere ache Hindu Bhai bhi hai. Aur ham sob mil jhul kr hai, ye Dekh Nahi pa rahe hai . Insha Allah in comment kr ne walo ko samaj le chahiye ke, Khada, Parmeshwar b hota hai. Inn bhadka ne walo ko pani Naseeb nahi hoga	NAG
Are bhai not bandi me atankiyon ki kamar toot gai h	CAG
Tum Lahore aur Punjab ki baat kartay ho, choti soch ha tumhari. Abhi gazwa hind hona ha aur pura subcontinent ham nay cheen lena ha Chanpreet Singh.	CAG
Bhai mere kyo load le rhe ho . Ho skta ho koi niji karan ho inke Twitter handle pr dekhiye pankhuri pathak ji ke vo ab bhi smajwadi vicharadhara ki poshak bni hui hai or bjp ki kadi ninda kr rhi hai .	CAG
Saale main hindustani musalman hu jiska imaan hi musal hai. Tumhare behkawe me main nhi aane waalaa. Saalo minority hinduo ko Pakistan me tum maarte ho aur hame sikhate ho. Saale hamare mulk me aa jao yaha 80% hindu hokar bhi kabhi kisi pe atyachar nhi kiya gaya hai.	OAG
To kya hua bjp ne kadi ninda to kar Di khatam kaam	CAG
bhartiya media apni girebaan main jhanke to tumhaari aukaat kothe vaali majaboor auraton se bhi buree he,,,kothe vaali auraten to majaburi main ye kaam karti hai or tumhaari to koi mazaboori nahin sirf paisa or apane gorakhdhandhe ke liye modi or satta ke aa uthaate ho. bhartiya media bharat ko barwaad karne main apni puri bhoomika nibhaa rahaa he. kisaan or jawan mar rahe hai, modi ke paas ninda ke alaava kuch nahin phir bhi uskaa gungan kar rahe ho. media ko hameshaa sarkaar ke virodh main kaam karnaa chahie jisase sarkaar nirankush na ho or janvirohi kaam na kar sake santulan bana rahe. par bhartiya media kii aukaat to world ranking main dikh hi rahaa he.	OAG
Ye sirf apna kaam niklne aai thi isko mai bahut achi tarh se janta khub tendar aor kaam karva liya ab geyan bata rahi hai	CAG
Evm ma gaar baar	NAG
iesas ne ek nayaa graphic video jari kiya he jisamen chaar saal ke ek british ladke ko ek car main visphot karte or syria main pashchimi deshon ke liye jasusi karne ke aaropee teen\u2026	OAG
jab tak gundon lafangon ko rajnatik dalon main prashray miltaa rahegaa , raajnneeti nahin sudhar sakati .	CAG
aakhir kabatak chalegaa ye sab sena ke 45 jawan maheene bhar me shahid hue lekin kisi CM yaa mantri yaa PM ke paas samay nahi he koi gaay k saath to koi road sho me mast he aise me or kya hoga 	CAG
Rajshree Jena Chup Chutia Sala Bollywood k Film nahe chal rhy key Hero aa kr bacha ley ga. Kalboshan kuty ke mout mary ga or India ma sary kuty matam karene gay	OAG
ye badla abp news me baith kar liya gaya hai Humari takat ka andaza nahi hai kisi ko :)	CAG
shukr he aapane manishankar kaa bhaashan nahin kar vaaya. papa se kahenge aap ko daaten naa.bachche galtiyaan kar dete hai.	CAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	OAG
Hum Suraj Ko bhi dip dikhate hi Ye to Elected Government hi 	CAG
Sonu ji sangh ko Kitna bhi impress Karo best singer arjit Singh hi rahega	CAG
Mintu Kumar tum khd check kr lo Ghouri and Shaheen ka radius 5000+ km hai, India me just rakh bachay g,	CAG
moorkho kii kami nahi he ye langur kii vajah se aaj desh ko in halaat kaa saamana karnaa pad rahaa he 56" kaa seenaa nahi he jubaan jarur hogi shaayad	OAG
Teri maa chod duga kute. Pakishan. Kute. Teri maa ka land.	OAG
uda daalo pakistaniyon ko ab in do shahido ke badale das jawan chaiye kab tak yahi haal rahegaa modiji ab bahut hua jumalebaazi hamen phir se eent kaa jawaab pathar se dena hoga phir se sargical strike karo	CAG
Akhilesh ko rest ki jarurat nahi bikash ko desh ke taklif ho rahi hai	CAG
ravish ji kabhi bhartiya sena ke javaanon, afasaron, purv sainiko ko bhi apane Studio main bulaakar puch lete ki JNU kii ghatana se unke dil par kya biit rahi he.	CAG
Oye maidam ap abi na study kro politics me jada dimak mt lagao 	OAG
Goutam	NAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	OAG
Adi jaan behatar hota feku Murdabad kehte 3 bar, sena pe koi sawal nahi hona chaiye feku ko gali do jitna dena hai lekin sena ko apmanit nahi karo, ye America nahi hai Bharat hai jaha sarkar sena ko handle karti hai 	CAG
Abe lavde ye film muslam ki hoti to nhi bolts aisa chute javan mar rahe pakistan de gali	OAG
Pakistan ne dekh liya ha, tum logo ko nahi dikhai dega 	CAG
Sahi hua lol ke sath. Hame BJP ke jitne ka jitna afsoos nahi, jitna SP ke harne ka khusi ha. Yadav ki bukrati dheli hogi. Ab samj ma ayega mujaffernagar karane ka kiya result milta ha. Ek nikama CM ha. MUSLMAN apni jaan laga ker CM bnaya thaa. Usse hi berbaad kerne per tula hua thaa. Sare Hindu braber ha to phir tere kiya jaroorat ha.	OAG
rajasthan main vasundhara raaje kii galat nitiyon ke kaaran bijepi ko yahaan par buree haar kaa saamana karnaa padegaa	OAG
jammu-kashmir ke shopiyaan main kuch bandookdhaariyon ne police ke gashti dal par firing kii, teen pulisavaale ghayal	NAG
Tumhari army k pas guns han lakin hum kashmiri pathar sa muqabla karta han lakin tum log phr b darta ho	CAG
Babaji kon ja raha hai Pak may sir Katnyko ? Bahut huva ye nary bazi abki bar Ar Par karo log bhi tayer baithy hai Miltri may jany ko.	CAG
kisi sarkari vibhaag main ghotaalaa ho, to yah koi khabar nahin he. khabar to tab he, jab kisi sarkari vibhaag main ghotaalaa na ho 	CAG
bengal riots pe to chup ha yeh newspaper	CAG
Ndtv walo ko sab me cow protectors hi dikhta hai 	CAG
benchod tum log india me dange kara ke hi rahoge lagta h kuch to kaam karo nahi to kabhi koi b,j,p ke mu par thukega bhi nahi	CAG
Pata kuch nahi wo faltu bolta hai\U0001f602	OAG
Pahele samiksha kar lijiye bad me sabko paida karna 	CAG
duusaracoiraastaheni pabali ko jwaala nu	CAG
Desh ke jawan sema per shaid ho raha hai our ye apnna naya look dikkha raha hai sharam aani chayae amair khan ko	CAG
Dawood bhai kehriyat sai hai aur sahi india ka abu	CAG
YE AADMI KO PAGAL GHOSIT KAR NA CHAHIYE .CONGRESS KO 	OAG
Jab badla lene ki himmat bhi hai to fir hamari sarkar chup kyun hai?	CAG
Or ye aatanki or naksali 65 saal ki den hai Baaki rahi BJP ki ye to ninda karenge or aashwasan denge Maaro naksali kutto ko or unke himayatio ko	NAG
modi ji ne jaise hi apni laat uthaai bhakt turant bol uthaa- "wo dekho dekho modi ji kaledhan waalo kii qamar par laat maarane vaale he , tabhi modi ji kii bharpoor laat khud uski qamar par aakar lagi ,bhakt jameen par aundhe munh ja pada phir wo apni qamar malate malate dhire se uthaa to uske chehre par prashansa ke bhav chaaye huye the bolaa "vaah ise kehete he samanta kii raajnneeti ,apane paraaye me koi bhed nahi karte modi ji tabhi modi ji kaa ghunsa bhakt kii aankh par pada or turant use ek aankh se dikhaai dena band ho gaya bhakt phir khushi se chillaaya "vaah vaah sabko ek najar se dekhne kii isse behatar shiksha modi ji ke sivaa koi nahi de saktaa uske baad modi ji lath lekar bhakt ke upar pil padey ,bhakt behosh hote hote bolaa "dhanyavad modi ji aapaki krupa se ab kuch din hospital me aaraam kaa mauka mila , vaise bhi kaam karte karte bahut thak gaya tha . tabhi ek aam aadmi bolaa "abe gadhe modi ji tuje maar rahe he." "tu chup kar deshadrohi "bhakt kamjor aawaaj me bolaa "vahaan border par roj sainik maar kha rahe he to kya mai ek din maar nahi kha saktaa " phir bhakt behosh ho gaya !!!!!	OAG
desh main sainikon se adhik gaay kii suraksha main sarkaar dhyaan de rahi he !	CAG
Mujhe Akshay Kumar ka bete Ne ka style achha nahi laga Modi ji ki Samne	CAG
Ma ke chut Anna ke bhankelovda ab kha ha lokpal is ke ladki ke bhosdi me	OAG
Cow ko khana hai or jan ko banana hai tum chotya log cow kuttay gadhe suar choye samp lund sub ko pojtay ho or bandar ko apna bap mantay ho lanat hai tu haramion par	OAG
Koi khush ho Na ho lekn ABp news channel Waley bikao media channel Waley Modi ke kuttey Tu zarur khush ho RHA H	OAG
bharat ho aap kya hain.	CAG
(MAKE IN INDIA) """aaiye digital india se judiye or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye ----------------to jane aap apane hi android mobile se kaise paise kama sakate ho 1\u20e3sabase pehle apane phone ke play store main jaao . 2\u20e3vahaan par champcash likho or us apps ko apane mobile main Install kar lo ! 3\u20e3ab apps open karo sign up with champ cash par click karke apni ditels bhar do 4\u20e3ab aapse Refral id of sponser poochhega vahaan 509534 daal do.------submit karo----5\u20e3challenge accept karo6\u20e3audio bajegaa dhyaan se suno or 7_9 apps install karo jinhe challege complete hone ke baad uninstall kar sakate ho sirf champcash rakhana he .\u27a1kahin koi problem aae to is WhatsApp No. 09777041090par message send kijiye .jai hind dhanyavad . \u27a1ditels me apana Whatsapp no. den aapako updates milte rahegaa .	NAG
Hellow gays! Ma na bhhht sa rap song likha hua hain i am from azad kashmir ma ksi singr ko b ni janta ka us sa rabta kar ka maloomat hasil krun ka ma apna ganu ko ksa show kar sakta hun ?? Any body can help me ????	NAG
Yahn Kashmir k muslmano pe zulm ni hota	CAG
Bacha hi mara hai na , gaye toh nhi mara 	CAG
Bahubali 2 ke samne tino khan ki to fatttt gyi Heheheheheh	CAG
Jo PM ke lie galat shabd ka istemal karte hain ve sab desh drohi hai. Unpar karyavahi karke unhe pak mein kick kar dena chahie.	OAG
Gadho k insult Ki Jo bichare inte mehnat krte Hai Gado k laat pdi Na tuje Zor se	OAG
Uncle apki umar ho gyi hai Bas bhi karo ab	CAG
delhi ko rakho gaaand main aur apnay kalay bazar ko bhi Karan Singh Ruhela	OAG
janmasthan pakistan ke peshawar main yaad kiye gaye vinod khanna, sammaan main hoga kaarykram https://goo.gl/1QESz1	NAG
hahaha.mulle pagal ho jate hai.jaise unka abbu ho ye ravis.hahaha	OAG
dilli : ubar taxi ke driveron ne bain ke khilaaf kiya pradarshan http://t.co/6ZccOh4NUL http://t.co/hrBTCM4xif	NAG
seen 1 : kerala main lambey intjaar ke baad 140 main se bijepi ne ek seat jeet lee media ne kaha ki bijepi kii badi kamyaabi seen 2: punjab main aap ne pehali baar chunaav ladaa 20 seat jiti , mukhya vipakshi dal kaa darja praapt kiya media ne kaha ki punjab main aap kaa flop sho seen 3 : dilli MCD chunaav main aap pehali baar ladate hue 272 main se 48 seat jeet kar duusare sthaan par rahi media kii pratikriya aap kii karaari haar , aap kaa khel khatm seen 4: tamilnadu main bijepi 232 main se ek bhi seat nahi jeet paayi , media ne kaha bijepi kii badi kamyaabi seat bhale hi nahi mili lekin vot pratishat main badhottaree huyi seen 5 : goa main aap koi seat nahi jeet pai pehali baar ellection ladate hue media ne kaha ki kejariwal kaa goa main ghatiya pradarshan seen 6: pehali baar loksabhaa ladate hue punjab main 4 seat jiti media kaa prachaar ki bhagaude ko janata ne nakaara isliye media ko samajhadaar log bikaoo bolte hai 	CAG
Teri Maa kaa Kya huaa ???? Fuddi fat gayi kya?? \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f60e\U0001f60e	OAG
BHAKT TO AISA GALI DE RAHE HAI JAISE OWAISI SOHEB BHAKTO KI MAKO HALALA KAR DIYA HO	CAG
Android job *\U0001f3af jo bhai /bahan part time me work karnaa chaahate he aapane ghar baith kar android phone se unke liye mere paas ek job he \U0001f3af* *Requirement :- 200-300 boys/girls* *\U0001f4b0\U0001f4b0 inakam :- 5000-50000\U0001f4b0\U0001f4b0* *wo mujhe mere WhatsApp no :- 9552748104par job likh kar messej kare*	NAG
congress-sapa ke gathbandhan kii vajah se sapa ke tikit ke daavedaaron kaa 105 vidhansabha kshetra se ekaek patta cat gaya un jagahon se baghawat kii koi khabar nahi aa rahi he ese hi congress se tikit kaa khwab dekh rahe netaaon ko lagbhag 300 vidhansabha main achaanak jhatka laga he vahaan bhi naa koi baghawat or naa hi koi party badalane kii news sunai di lekin bhaajapa ke tikit naa milane se naaraaz netaa har vidhansabha kshetra main nazar aa rahe he kyon ?? sidhi si baat he bhaajapa kii jeet sabko nazar aa rahi he isaliye sapa-congress vaale tikit naa milane par khush he kii acha hua kam se kam chunaav ladane kaa paisa to bachaa or bhaajapa vaale tikit naa milane par naaraaz kii ho saktaa tha jeet kar mantri bhi ban jate. ek bada mauka haath se nikal gaya. sone kaa sikaa khone kaa hi dukh hota he limca kaa dhakkan khone kaa nahi. abaki baar - bhaajapa sarkaar.	OAG
aur gujrat tum jaise katilo ke mr. tadipar	OAG
Sale kute harami ke pille dhandhe ke ma chod se kameen ke aulad	OAG
105 me se 5 seat bhi mil gai to bahut hai 	CAG
Chele ki sachai na jaan ney wala guru ghantaal h yeh	CAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- ovaisi or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo,or dhundho!!!	CAG
hmare jwan mrte rhenge or ye bs yhi bolenge k krara jbab denge pakistan ki	OAG
pahle aapne aap ko dekh tu kiska hai kahi yehi sochta rah jayega aur . agar soch bhi liya to tu bich ki sabit hoga jise humare yaha hijara bolta hai . teri okat kya hai humne peshav kar diya to tu bah jayega .	OAG
Pakistan Bat ki itni himmat ki 200 meter ghuske hmary army k sainik shaheed kiye .kb tk hoga ye karra jawab do fauran jawab do	CAG
Suger mill kb chalu hoga motihari aur pure bihar k 	NAG
saale tum logo ko pata hi nahi hai ki case kyu hua tha	OAG
Sirf saath do bolo mat.	OAG
kisi ne notice kiya ki post me saare musalmaan ek do ko chhodkar phir se saboot maangane baith gayi apni sena par jise viswas naa ho kya use apane mata-pita par hoga dhikkaar he aise logo par sharmnaak	CAG
Sanjoo Baba tumhe tumhaari maan kii kasam jo phir kisi ke maan ko gaali di to, agar himmat he to meri baton kaa jawaab do maan ko gaali kyon de rahe ho !	CAG
Comments se andaza hota he india Kashmir walon se sakht nfrat krty hain islye Kashmiri ye nara lagaty hain " kashimr bany ga pakistan "	CAG
Aap log musalmaano ko y kah kar chup kra dete ho ki wo Pakistan bhag jaye per aap log kab mulniwasiyo ka desh chod kar jayenge	OAG
To agar gira diya to kaun si unki wajah se agle din khana ni milna khane ko Shor karege Aaj tak kaun sa kam kiya h Ladna kisko h inse Bus ignore karna h Jo AAJ TK KIYA H Kejri ko ignore kiya Delhi m Kya kya bol raha th Modi ko kya kya na bola To ignore kiya Or public ne de diya maza mcd election m Ab saamne a gaya Aarop ki raajniti Ki wAjah se hari ap Bus.	CAG
maan bharti ke laal ko sabhi desh vaasiyo kaa kotish kotish naman khol do haath sena ke kabatak senico ke sheesh katenge kab tak raashtra bhakt yuhi khoe jaaenge jaago jaago jaago raashtra sevak ji jaago sena ko kadam badhaane do har namakool napak iraadon ko kuchal jane do bharat mata ke har dushman kii chaati par amar tirangaa lahraane do jai hind kii sena vande maataram jai hind	NAG
10 Sal raj Kiya ab 5Sal tho puere ker Le do hajma khrab ku ho rha hai b j p modi ji jinda bad	NAG
Modi ne le lia sehjade ka! Hahhaha 2009 me pata hi nahi chalta tha \U0001f602	OAG
minister ji apko sarab bnd krne k lia action lena chahia	CAG
Ye raag to purana ho gaya Aap kya kar rahe the mamu Or ab kya karoge Ye batao	CAG
1035 bar niyam parivartan hua MGNREGA mein par logo ko aaj bhi unki mehnat ke paise ya to mil he nahin rahe ya fir poore nahin mil rahe. Khush hal states ko MGNREGA ka fund sabse zada mil raha hai. Sharam karo Modi ji Sharam	CAG
Wow pakistan ky guss k Mara zabardast matlab k ajj b India waly soya huye thy sai bat kahana jo nhi milta	OAG
Cartoon network on kro bhai 	NAG
Woh jinda suar bhi khaye hame kya lena dena hey yar aap kyu unki itna tarif kar rahe ho	OAG
Harami sali sabhi khane ke baad aisi hi safai deti hai	OAG
\u263a\u263a\U0001f601\U0001f601\U0001f601khavish kumaar ne abhi tak #kairana jane kii tikat isliye nahin lee he kyon ki abhi palaayan karne waalo main kitne brahman, baniyaa, thakur or dalit hai iskaa aankana sahi nahin baith paa rahaa he 	CAG
Main bhi galat bol sakta tha, lakin Tum mafi magne ke liye bola taki baat yahi par khatam ho jaye Zuber Ahmad	CAG
Khane pine k base pe deshbhakti k certificates bantne lge \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
is saal iska chehra kala hona hai 500 crores ka scam jail me dikhega	OAG
Good ,aur bjp k desh bhakt logon ne late tax pe bhi Kerte hain ya nahi.	CAG
uttrakhand me chamoli jile me ak gw tut gya hai baris se aaj bees dhi ho gye he abi tak srkasr ki trf se koe mdht nhi huee hai log presan he or bkhe pyase he rasta bi nhi hai bajar jane ko rup kund ke kinare bsa gaw ka koee shyog kiya gya srkar b dhwara me apil kartahu ki hmari koi mdht kiya jaye dhes ke nagrik hone ke nate plz	NAG
Muslims ko marna maqsad koi agenda nahi a log 1947 se success hote AA rahe hi Muslim majority Kam karne ke liye jinna ko saamne karke India k 50 percent Muslim ko alag kardiya pakistan k Naam pe	CAG
arsa guzar gaya uttar pradesh ko mandal kii aag main jalte hue, raakh hi bachi he baaqi karodon sapanom kii , lagata tha shaayad is aag se vaapis naa nikal paayenge , jati kii raajnneeti main bas yun hi jalte jaayenge . par ek nayi subah nayi aashaa lekar aayi he , or dashakon ke baad maan ganga muskuraai he . are bhai holi apane saath bhaajapa kii sarkaar laayi he . lakh lakh badhai sabhi ko	CAG
Jab sar pe sarkar ka haat hai to dar kis baat ka jo marji karo daud se baat karo pesa khao sab aapka hi hai	OAG
Hahahaha ma ky lorro khod he kehty ho ky Pakistan ny India ky 2 jawan mar diye aur phr yeh be khud he kehty ho ky hum ny Pakistan ky 7 mar diye hahahahahahaha tm say bady chutiyee is duniya mein koi nae had hai bc	OAG
nepal ke pradhanmantri capi oli ne sanyukt raashtra main maanavadhikaar hanan kaa mudda uthaane ko lekar bharat par prahaar kiya #Nepal	NAG
Avi Kuch ghanto Baad aisa news aayega ki bhartiye Sena ne badla le liye Lekin ye nhi karenge ki maara Q ?	CAG
jawaab paryaapt nahin he ek jawan ke badale das pakistan javaanon kaa sir chaiye wo bhi bieti ke javaanon kaa	CAG
DESH CHALA RAHA,,,BILLA AUR RANGA/DONO KA MENTER HAI,,SPY OF ANGREJO,,,, JO RSS KE KHAAL ME JAMIR BECH TAMASA DEKH RAHA ,NANGA	OAG
Tum jaise deshdrohi pakistani kutte ko hamare pm ke bare me bolne ka haq kisne diya be terrorist	OAG
rahegaa to na dikhaaenge 2014 se dikhaa rahe he shaayad doosraa seenaa ho isliye na dikhaa rahe ho	CAG
Sultan Ahmad tere muh se nikle words bata rahe hain ki gand chatne ka kaam kon karta hai phale America ki chati fir Saudi Arab ki chati abhi China ki chat rhe ho Aur Russia ki chatne ki taiyari kar rahe ho tum log Bhikari country ke niwasi 	OAG
inke liye uchit sawaal he ab bijepi kii netriyon se anurodh he chudiyaan bheje.	CAG
#yogiji ne cm #awaas saare AC hatwaaye ? or #aam_aadmi dhog karne vaala #kejariwal awaas me 36 AC lage he ?	OAG
Ghanta bc \u20b9100 k hi rkho bs \u20b92000 me to or corruption hoga or bc garib to mar hi jayega bc pehke bureaucracy sudharo	OAG
Bevakuf	OAG
Tum logo se kuch nahi hoga tum ninda ke alawa kuch nahi kar sakte ho	CAG
congress ko to me ab se kabhi vote hi nahi dunga jab usko foreign bhejna tha to indian doctor uske treatment ka bhahana karke uska kimti tie waste kyo kar diya ???.unko jab transplant nahi ata tha to direct foreign refer kar dena chahiye tha me to soniya ko kabhi vote nahi dunga.use decision lena nahi ata bas apna profit hi dekhna ata hai khud ko jab thodhi si hi bimari huyi thi to america gayi thi ab jab uski gov k wajah se bechari wo adhmari ho gayi to ???aur to aur jab public ne virodh kiya to lathi charge bhagwaan kare iske baad inki gov kabhi na aaye 	OAG
Kolkata m peace tha lekin ab nahi . Ku k yaha b virus phel chuka h. Lekin log chup he . Ankhein band h. Zaban khulti b h to gaali dene k liye	OAG
Pakistan hamare vir javano ke sath kayrana harkate kar ke sapute ko berehmi se sahid kar rahe hai Aur humari 300 seat vaali government GST Aur tax collection jaise mamuli muddey pe atki huyi hai Israel se sikho ek javan ki jaan ki kimmat kya hoti hai ???	OAG
Mujhe pata hai Tum aatnkiyon ka hero Osama bgdadi AUR Dawood hi ho skta h Abdul Kalam NAHI PR isme tumhari koi galti NAHI tumlog mulla ka Islam follow krte ho AUR saccha muslmaan Allah ka !	CAG
hindu muslim bhai bhai or *halaala akele akele* dogale kahin ke kabhi hamako bhi to mauka do,varanaa rist khatm! *halaala* \U0001f923\U0001f923\U0001f923\U0001f923	OAG
hamaare dhaury kii pariksha naa le pakistan ham abhi gaay, mandir or teen talaak main vyast he.	CAG
Are Dada app gariya Gino APNA jyada dam mat lagao dam nikal jayga	CAG
Under 10 rhegi aap	NAG
ABE KYU IS MUSALMAAN K PICHE PADE HO JO KRNA H KRNE DO SALO KO AAPS ME,, ALAG KANOON CHAHIYE NA IN SALO KO,, MARNE DO,,	OAG
Kumb karan ab jaga hi delhi me election aa rahe hina.	CAG
Kapil sharma ke diwane . Boy :" kya kar rahi ho? . Girl :" kuch nahi, ghar pe akeli bethi bore ho rahi hun Boy :" mai aa jaun tumhare pas tumhare ghar pe? . Girl :" kyun? Kya karoge? . Boy :" ab yeh bhi samjhana padega kya? . Girl :" haan samjhao na . Boy :" ghar aake samjhaun ya phone pe? . Girl :" continue reading	NAG
Madarchof Ravish tay karega Freedom of expression ka mapdond	OAG
Sale dalali band karo , tmse bara jhoota koi news channel nahi hai	OAG
BILKUL SAHI KAHA CONGRESSI SALE JUTE KHANE LAYAK HI HAI	OAG
Ager yeh such hy to Is ko kehty hain,,,, ghus k marna,, Surgical, strike ka saboot to LA nah saky , khair , 2nd bat yeh hy , jb border py khary ho to larai to ho ga na,	CAG
Tum jaise log dkhoge he karoge kuch nahi jb dkha to bachaya kyo nahi Wajid Hasan Khan 	NAG
ahmad sab kisi bi exam me pas hone ke liye 2 sal ka hardwork kam ata h up me dekha na ab orissa bangal south me dekhne ko milega ap tension mat lo	OAG
aap hapij said kii baat karte ho india main naksali ko aap khatm nahi kar sakate ho isse ore kya shame kii baat hogi	CAG
Pok main army ja kr usko India main Mila le Bs ek yaahi rasta hai pura j&k India ka hoga Aur modi ji apki tabhi 56 inch samjhunga main Nhi toh apko vote nhi dunga main av se	CAG
Fraud, thts it. Aise main bhi keh deta hu, modi amit shah jaitley are bigger frauds. Lol	NAG
Isme naya kya sirf 2 Jan hi Beth sakte hai \U0001f602\U0001f606	NAG
koi or aise miltaa to deshadrohi kehalaata . shri shri ravishankar par bhi deshadroh kaa cese chalanaa chaiye!	OAG
India me aap jase bande kam hi hai bro	CAG
Jai hind sat sat naman .tamil janata ko aapki kami hamesha khalegi.	NAG
yahi hona h jab circus me bulaye logon ko launch event me le aao	NAG
suna he trump chaachu bhi kanaafoosee kar rahe hai star prachaarkon kii list main naam judwane ke liye.	CAG
Up nahi Delhi hai jeet to aap ki hi hogi	CAG
3 sal se kah rahe he Jabab dege Sakhti karege Sabak sikhayege Chodege nahi Badala lege Lekin 2019 chunab ke time Abhi to. Bas Santi se raho	CAG
hum iss hamley ka kadi ninda kortey hey inka bolidan bekar nhi jaygi 	CAG
VIDEO : #AapProtest aam aadmi party kii ore se centre sarkaar ke ek saal ke kaamkaaj ke khilaaf dilli ke jantar-mantar par pradarshan kiya gaya.	NAG
yaha channel to congress C P M ka hai	CAG
sach main bharat sahi mine main badal rahaa he . aam jan kaa paisa aam jan ke kaary aayegaa . satta sukh kaa saadhan nahin balki seva kaa madhyam he, ye sahi swaroop main dikh rahaa he . bharat ko viksit raashtra banane se koi nahin roak saktaa he .	NAG
yah philam khan kii nahi he is liye gad jal gaai	OAG
Aaj phir do jawan shaheed v sad Modi g ko jagao plz kucch karo na marnay do unhi kisi ke bete bhai pati ya pita ko koti koti naman	NAG
jo aarato kii ijjat nahin karata wo hamaare desh kaa preshident nahin ho saktaa	NAG
Lav kush ha bilkul usne pore india me sarkar bnanai ha jaise b bnaye Tabi to itne loag marrte ha gau rakhsak ke nam pe Dharam pe ladaiya lagwadi fauji shaheed krwadiye	CAG
Pakistan se jyda muslim hamare hindustan mai hai aur kashmiri muslim bhi hamare bhai hai aam kasmiri ko koi dikat nahi hone di jayegi par jo atankwad karega aur desh droh karega use jabab sahi se dia jayega agar paksitani comander yahi cahte hai ki atankwad se sakti se nipta jaye to dhanyawad	CAG
kaal bhi kya karegaa uskaa jo khud bhakt ho mahakaal kaa	NAG
Internal problems kafi hai Sena ko toda jyada choot dena chaiye	NAG
Kejari Modiji ne teri khansi mitadi firbhi samaj nahi paya isliye AAP All Abolished party banadiya	CAG
Sale chore Congress wale	CAG
Bilkul sahi kaha 	NAG
Modee g Ab aayee vishvasneeta khatam Ho chukee	NAG
Abhi netao ke beto ko bhi army mai dala jaye	CAG
pm ko ek bahut badhi waal bana deni chahiye border pe jaise trump soch raha hai mexico aur america ke boarder pe 	CAG
Tv dekh pagalu teri fouz pe bhartiya sena bhukhe sher kii tarahaan tut padi he 	CAG
Modi \U0001f60e\U0001f60e\U0001f60e tuttutru chutya bana ra hai India media	OAG
Aur Jo congressi bjp me chale gaye hain unko ni jute maroge	CAG
Apna apna dharm sab mante hai agar aisa hai to ap apne Ghar me puja karwao ajan kyo karwate ho	CAG
Bjp ache din	CAG
Banaras me muslim ko ticket zaroor dilwana amit Shah gee is bar	CAG
Arre Kejriwal ko Mars pr chor aao Indian khushi Khushi paise donate karenge iske lye 	CAG
mai aapaki baat se sahamat hoon hamane suna tha desh ko bahut budhimaan log chalaate he par note bandi ek nautanki ban gai aakhir kya mila sarkaar ko yaa janata ko kitna kaala dhan safed hua ye vastav main vichaar karne vaali baat he 	OAG
Jai ho bjp Jai ho modiji Jai Bharat mata ki R. K. Roul Orissa	OAG
abhi suhma swaraj yaad ayi barabar, itne din kidr the, jab khud pe aati hai tab barabar chillane lagte ho	CAG
Sirf bhagwan k piche para hua hai aur HINDUSTAN ke tukre karega bol raha hai tabse	CAG
itna mehnga lena to kisi achhe brand ka legi janta micromax hahhaha ye to chahe 50 hjar wala lelo ise dekh ke to har koi bolega kya micromax koi achha le lete 	OAG
Jabse CM bannaa hai tab se soyyyaaa thaa kya aaj tak jo aaj teri ekdam se nind khull gayyiii :/	OAG
Tanveer Sameer wah bc loudspeaker Pe bola to badtameez No Bola soNu Ekdm Sahi bola Bndh hona Mangta ye Loudspeaker acchi Chiz Nahi Hai Yeh	OAG
Ek dum sahi bAAT h Aaj tak unhone koi action nahi liya Bss desh k logo ko gumrah Krti rhi h ye mehbooba mufti ji Maine toh pahle hi kisi post pe comment Kiya tha ki J&k ki CM waha k algavaadiyon aur aaantakwaadiyoo k Sath mili hui h Waha mehbuba ko hata k koi Hindu CM.laao aur fir dekho Kuch na Kuch response Badiya hi aaega	OAG
Ye jawano ke sath kya ho raha hai Hamre racha mantri showe huwe hai kya So sad	CAG
koun pagalaa moulana ye sawaal kiya. agar azaan nahin karavaayi to mat karawaaye. azaan he kya ishwar kaa bulaava apane bandon ke liye. ab yogi ji apane dharm ke hisaab se aaradhana kiye to koun sa pahaad tut gaya. har baat main hindu muslim jeene do yaar jise jaise jeena he. apane dharm kii kitaab har dharm ke log samaj le to maamla sab khatm.	OAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
Avi bhi delli me bewkuf log hai Jo aap ko voting kar rahe hai	OAG
Apne desh se bht pyaar krta hu ye kam h kya?	CAG
Abe Sale Behen le loudo Tumhare Allah ke gaand me tumhara lund	OAG
ram rajya	NAG
Modi ji government me jwan ka marna koi badi bat nahi hi woorrist government of India	CAG
Party bahut mushkil mein hai par yeh Sangharsh AAP Ko bahut aage lekar jaayega	NAG
Aakhir kab dega jabab sari sarjare hijada ho gai hai jawan mar rahe hai	OAG
modi ji se ek baat poochni he ki musalmaan hindustan ko rasta dikhayega to phir panchar cone banaayegaa hamen yah baat bataao jai shri ram vande maataram aapak	CAG
hamase thodi na kuch ho ga! hoga to sirf baaten	CAG
chutiyapa dikhane ki hadd hoti hai modi ki maa ka bhofda	OAG
to phir dusron ko tag kar ore puch dikhaa kya?	NAG
Aur inqlab ki ba krte ho. Bihar me lat khaye hosh nhi 	OAG
125Crore hindustani ghus kr fuckistaniyo ki ammi, fuffi, khala chod denge bey jaheel halala ki paidaish, abey gaandu fuckistaniyo tum vo begairat koum ho jiski aukat to kuch h nhi aur baate itani badi-badi karte ho jaise bahut bade surma ho, tere kamar bajwa jaheel maderchod ko bol agar dam h to face 2 face Indian aarmy k saamne baat kare, ghar baith kar backchodi naa kare terroristo k bhej kar, tum bhejte raho ham thokte rahenge, education, health, social, business, industries, economical har mamle me to bahut jyada backword k jaise pichhe ho hamse, aur baat karte ho hamse barabari ki chutiyo dusro k feke tukdo pe palne wali begairat bahenchod koum ho tum pigistaniyo,, bahut jald china k gulam banane kovready rehna, q k china america se bhi jyada bada wala beimaan h, road, development, airport, train har cheez china takeover kar raha h tumse, china vo mulk h jo muslimo se bahut nafrat karta h, chinies muslimo ka haal dekho wanha pe, tum jaheel jehadiyo bhi gulam banane ko taiyar ho jao, china hi gaand marega tum logo ka pichhwade chinies lund daal kar tab bhoukna dekhe kitani aukat hoti h tumari tab :)	OAG
ganje tere bas kii kuch nahin sirf kadi ninda karata rahegaa tu	CAG
Benchod hr bengali beef khata h hindu k nam pr kalank h	OAG
Ye Sari harkate India k andar isliye ho rhi h ki kese bhi yudh ho jaye ye haramiyon Ki sajis h. Modi ji in harakato ka dimag se jld se jld jabab do	OAG
ab salay ya nangay lafangay loog bhe batei kerei gay pakistan koo such mei buray din chal rahay hei in saloo kay pass hagnay ko jaga nhe aur batei asay chodtei hei jasay american citizen hoo rapist corrupt poor randians	OAG
bhai agr ye neta Congress m chala gya to tm ise galiya doge	CAG
Samjne ke liye dimag chaiye ye sab baat ko samajne ke liye	CAG
koi antar bataavo hame bank guard ore police ek kaa sahid se sambodhan dusraa maaraa jaataa he kya isi kii vajah bhartiya patrakarita 136 sthaan pe kabja jamaa rakhaa he	NAG
Airtel ki haalat khraab hoti jaa rhi hai Stock price and shares girte jaa rhe hai hahaha , jo loogo ko luuta hai uska ntiiza hai ye 	CAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .	CAG
aam admi ko sarjikl straik ka sbut mil rha he or milega	CAG
Fir Aram kon krega	NAG
desh mein koi ek vichar dara thopna hi hitlarism hai bhagwat ji!!!!	CAG
Desh bhakt logo se koi bhi mil sakta h Inke paas licence h kisko gaddar Kisko wafadar Batana h Modi bina bulaye pakistan chale jaate h. Ved prtap vaidik Hafij saeed ki dawat khate h Dubble shri burhan vani k pita ko bulate h Khud yamuna nadi ka styanash kar chhod dete h. Y sab desh bhakt h y jo chahe kar sakte h 	OAG
par yogi sarkaar ne jyaga nakal kii he aap waalon kii isame chaahe viai pi kalchap khatm karnaa ho, chaape daalana ho, public skulon par kaam ho aadi aadi .	CAG
Are modi Ji or kitne jwanon ko thukwaynge apke ghar ka koi nhi iska ye matlab nhi are wo madharchod log ki itni Himmat wo ghus k har bar 2-4 mar de rhe or ap hain hath pe hath rakhke tour krrhe are sharm nhi ati apko bas itna hi ata hai gandu giri kre pakishtan or ap prishan kre indian Muslims ko are kab tak chalega gand me dam hai front challenge kijiye or dam dikhaiye k india \U0001f1ee\U0001f1f3 me bhi ham mard jane hain bhadwa wali harqat mat krwaiye \U0001f4aa\U0001f3fb	OAG
Roj Roj ka K lga rkha h, ktm kro is Pakistan ko	OAG
Chutiyo k kahne se kuch nhi hota jaoo namaj ka time hogaya jao	OAG
or gujarat ???	CAG
Owaisi ki gand mai surung lagana chahiye bhen Ka lawoda	OAG
jhooth bol rahaa he ajtak tum logon ke baat main dam nahin he shame aani chahie aap jaise logon ko ab samay aa gaya he ki sena ko takhtapalat kar makul jawaab dena chahie, kashmir kya dilli main kabja kar in logo ko pakistan ravaanaa kar dena chahie. supreme court ko bhi kashmir ja kar faisla sunaanaa chahiye. ab sena ko vidroh kar dena chahie. ab mujhe shame aati he ki maine bhaajapa ko vot diya. congress ne apana jameer bechaa pakistan bechaa nehru or gandhi ne kashmir bechaa congress ne shame aani chahie in raajnneetik dalon bharat sarkaar hosh main aau bharat sarkaar hosh main aau pakistan murdaabaad pakistan murdaabaad pakistan murdaabaad	CAG
Ham sine pe waar karte h tum log ki tarah darpok nahi salo tum logo ke liye hamare hindustan ke musalman hi kafi h	CAG
Sale chutia bless ka govar hai	OAG
School m mobile ka kya kaam ye to sahi h school m mobile hona hi nahi chaye bolte to aise h jaise hum log school gaye hi nahi h ye log se sikhna hoga ki school mobile le kr hi jate h hahahh	NAG
Madi ji kab traveling khatm hogi aapki.aur kyo teen talaq m bizi ho.hamare jawano ki jaan mat dilwao. Dosre mulk apne nagrik tak ki jaan ka kHayal rakhte h.aur tum jaan bachane walo ki jaan ka khyal rakho modi ji hosh m aao. \U0001f622\U0001f622\U0001f622\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d	OAG
Anna ji were is lokpal bill or joke pal bill	CAG
dilli ke siem arvind kejariwal ne 10 dinon ke vipashyana se lautate hi aagaamee vidhansabha chunaavon ke liye qamar kas lee he #AAP	NAG
Turki ka itihas duniya janti hai or tumne to chal bhi chali thi jo rafji kutta amerika me baith kar amerika iran or urop milkar takhta palat ki kosis kiya pr ab kutto ko muh ki khani pari rafji sabsebara atanki hijbullah irani milisiya hauthi qturi rafji atanki	OAG
Kal se sunn raha pura bhakt media bol raha akhri sass akhri sass, mara nhi aab tak Ek photo toh laa na saka bhakto k lyee Aab akhri saas lee raha dawood ye sunn k aaya uss k ghar se\U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d	CAG
Shame on you again Sonu A girl is enough for you ek Hindu larki ne e tmhari bolti band karwa di lanat ha tm pe Sharam kro ye dange fassad band kro agr ni sunana chahte azaan to apna gar kahi weerane me le lo agr itni ukaat k malik ho tm	OAG
Bhai number de tera	NAG
abhi dilli main refrendom kal jammu kashmir or phir manipur nagaland . kejariwal ko barkhaast karo varanaa yah desh ko tukdo main baant degaa.	OAG
deshdrohi kanhiya 	OAG
Sale chanel vale oh pathr mar rhe oh dhlane wala nhi kuto ne byt kiti oh saleya nu dehlane wala lg riha	OAG
raaj nath ji hamen kadi nindada he aap kuch naa kar paa rahe ho sirf nindada se kya hoga	CAG
Ha ar ki	NAG
pidipi ne samarthan kii peshkash par nahin dikhaai dilchaspee, ensi ne saadhaa nishaanaa http://khabar.ndtv.com/news/india/nc-says-it-offered-outside-support-to-pdp-yet-no-response-727309	NAG
Tu bas urine pee aor ayur vaid bana -ye tum jyse chootiya ka kaam nahi ha \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
imandar k piche baiman log hanth dho k piche pad jate h 	OAG
Rcb jitega	NAG
. ham sab bahari rang-rup ko lekar mohit-murchhit hone vaale log hai. andar kya pakataa he or koun khaataa he, koun jane. band kamare main raajnneeti kii chaalen kisi udyogpati ke liye hoti hai yaa uski kisi raajnneetik pasand ke liye, ham nahin jaan paaenge. yah saaf he ki sabake liye dharmanirpekshata, sampradayikta, hindutv or rashtrawaad - yah sab khel hai. moorkhon ko fansaaen rakhkar laal batti main ghoomane kaa khel.	CAG
Ha Sachh Mey Tera Maa Aur Biwi ko pel rahithi	OAG
ab RS 50,000/maheenaa kamaayen Work on FB & WhatsApp only \u23f0 Work only 30 Minutes in a day aaiye Digital World Wide se judiye or ghar baithe lakhon kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad fankne me hamaari madad kijiye \U0001f3fb \U0001f3fb bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kii karo 	NAG
Post ni unke chhithde kiye huye body chahiye 3 ke bdle 13 	CAG
Lgta h modi sirf ninda hi krte reh jayngee Hm civilians ko hi jaana pdega apne soldiers ko support krne or unka saath dene jitne k liy!!	OAG
ek bhakt or ek aapie congressi vami main ek basic antar hota he. jab desh kii baat aati he to bhakt aahat hota he, apni sarkaar par prashn uthaata he, use kosta he, use acshan lene ke liye majaboor karata he. yahi baat bhaajapa samarthakon ko alag banaati he, vah baat raashtra kii karte hai bhale hi uske liye unhen apane mantri ke kilaaf bolnaa ho. ek vami congressi apia jaise hi desh par hamalaa ho man hi man kush hota he kii vaah modi ko kosne kaa ek or mauqaa mila. lekin jaise hi sena koi acshan leti he to vah sabase pehle saboot maangane lagata he. aatankiyon ke ancounter hote hi police ko jail bhejne kii maang karne lagegaa . yah basic antar tha he or rahegaa.	CAG
Richa SinghAp ka media itni c baton ko itna issue bna leta ha	CAG
ye bijepi kaa hi ek bhakt he	CAG
Janta ney aapko kaam karney k liye itna prachand bahumat dia hai shriman, aarop laganey k liye nahi waise hamarey ilakey mein bijli-paani ki kos shamashya nahi	CAG
Itna sb hone ky baad or sab se bdi baat pta h inko phir b chup h foz laanet h	CAG
india me phr musalmano per cow ka gosht khane per pabundi musalmano per kion? sirf hinduon per hi honi chah yea.	OAG
jane do tumhe bi je pi jaise rashtravaadi party sammaan de sakati he. jativaadee jaisi gandi party main keechad to laganaa hi tha.	OAG
Jet jaigi Ajit sigh	NAG
Aus ne match fix kiya tha Aus ne shirf dikhawe ke liye Match ko last over tak le gaya match ki janch honi Chahiye	CAG
mahaan swatantraaa sainani vir saavarkar, mahaan shahid madan laal dhingra, laal bal, bhagatsingh, chandrasekhar aaazaad va netaji ko bharat ratna den sarkaar in mahaan sapooton ko bharat ratna dene kaa arth he jo britresh samraji ke gulam aaj bhi itihaas main in mahaan krantikariyon ko aatanki maanate hai unako muhthod jawaab dene va bitrish hukumat ko ye saaf sandesh dene ke liye ki ab bharat george pancham ke vanshajon kii jai he gane vaala nahin he. nahin apane shaheedon ko aatanki maanane vaala he.	CAG
sabko samaan adhikaar do, or jatigat aarakshan band karo. dhanyavad.	CAG
Toh Modi konsa Doodh ka Dhula hai sala mehbuba Mukti se pyaar kar betha	OAG
Vo #Kafir log hain jo begunahon ki jan le rahay hain. Islam ko nahi mannay wala #kafir hota hai ya #bhagwa_atanki	CAG
Koi farak nahi dono jahanami quttay	OAG
sand ko garmi bad gayi sand kii garmi utaare randi chod kamina ab isane sari seemaa laag chukaa he lu utaaro mc kii	OAG
Aaban Khan tum log modi kii kabhi tarif bhi kiye ho ki sirf aalochana hi karnaa jaanate ho	CAG
chappan inch kaa seenaa he , kadi ninda karke jeena he .	CAG
Kabhi suna bjp Congress rss k bare neta ka beta army mai margaya	CAG
ye aatanki nahin koi or hai aatanki ke aad main vaardaat ko anjaam de rahe hai.	CAG
aap sabhi logon se vinamr nivedan he kii apni bhashaa kaa khyaal rakhen.dusron kii maan bahan ko gaali dene se pehle ye sonchen kii wo bhi aapaki maan bahan ko gaali degaa.is liye apni or sabhi ko maan bahan kaa sammaan karen,or unhen dusron se gaali naa sunwaaen.	NAG
Jo v hi India may lagu Karo qke kuta ko kuta he sudhara ga or koe nahi	OAG
Baap Baap hota hai waqt anepar 56 inch ka seena zaroor dikayenge, lekin tab tum Congress walo rajneeti mat karna, kyu ki tab rajneeti ke upar desh matlab bharat Mata hogi. PM Modiji ka waar sahi samay aur sahi zagah par hoga, tab tak 70 saal mein Congress ne kya ghul kilaye hai woh apni thaali mein zaak kar dekho sirf brashtachaar hi milega \U0001f620	CAG
kya seetaram yechuri kii lugaai ne likhaa he ye ??	OAG
aap ke beti yaa bivi ke saath talaak jaisaa ghatiya vyavhaar naa ho owesi saahaab ,,yahi bhagwaan se dua maangata hu \U0001f64f	CAG
Ye media h gulam media kuch public ko shant karne ke liye chahiye mitro	CAG
Sab neta apne party or kursi ke chakkar me pade hai koi ye nahi soch raha hamare jawano ke sath kya ho raha hai	CAG
or jo ratijaga hota he mata chaowkee hoti he usame to khub neend aati hogi sonu nigam	CAG
O yar India walo tm sirf bahoballi 2 enjoy Karo. Tmhary jwan social media par roty rehty hy k humy khana nahi dea jata bhok sy Mar gay	CAG
Bhai Ap ia cmmnt kar ke Seyana ban raha ho Koi bat nehi Hota hai 	CAG
Bhaio intjar ki ghadi khtam hoi ab 1sar ky badle 10 sar ane vale hy	CAG
samba sector main pakistan kii fyring, ek naagarik kii maut, do ghayal http://khabar.ndtv.com/news/india/pakistan-violates-ceasefire-in-samba-sector-1-civilian-killed-1235834 #ceasefire #Pakistan	NAG
ek baar belette papper se chunaav karakar dekh lete to hame bhi yakeen ho jaataa	CAG
Chal hat	CAG
chutiye hr bat ko religion se kyo jodte ho shahrukh v hindustani h aur akshay v	OAG
ese to modi ji ko bhi istifa de dena tha jab dilli main vidhansabha main supada saafe ho gaya tha kuch bhi maang kar rahe ho par aaj congress ke liye din acha tha bhaajapa kaa congress mukt mukt bharat kaa sapana sapana hi rah jayega \U0001f64f\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Esi res to rojana hoti rahti h agar kisi ko dekhni ho to chohtan se barmer chalne vali lok parivahan bas aap dekh sakte h	CAG
bihar ke katihaar jile ke arihana panchayat antargat gogra gaanv main ek antarjaateey vivaah karne vaale se dabangon ne 50,000 rupee rangadari maangi he.	CAG
abe sach bolna mana keya!!	CAG
Bhrasht Janta Party (BJP)	OAG
Bhai ghode ki insult hogi 	CAG
Anti modi movie bhi bn rhi hai fake profile walo ke liye	CAG
up me sp congress ko 300 se jayada milega bjp ko 40 se jayada nhi	NAG
pak bat ka madarchod ka jhundhe sb madarchod sala hamko army general bano Tab aa sala Pakistani ka ma chodege sala madarchod Pakistani sala kutake olad sb .	OAG
Bina mehnat kiye Aur cust jheley bina kch nahi milta 	NAG
modi and company ke chamatkaar ke kaaran mahabuuba mukhyamantri he kashmir kii	OAG
Chanky Nayak Nayak Chanky,thakur hone ke liye kya tere jaisi neech bhashaa bolne se thakur hote he ???? tuune sabit kar diya saalo tum log sachmooch munhase hi hagate ho tum log gharamen bhi aisi hi bhashaa se ek duusare se baat karte ho kya???	OAG
Agar bjp jeet gyi to sb bekar ho jayega Sb kuch ek K hath m doge to humare liye kya rahega. Socho p. M koi baap ni	CAG
ab to har chunaav main hamaara batan vahiin dabegaa jahaan se hamaare raashtra kii shaan or vishwa ke gaurav modi ji or yogi ji kii sugandh aati ho, kyonki sirf inhi main ye madda he jo hamen jihadio ,gaddaaro or bhrastachario se mukti dilaa saken! isaliye ab to sirf modi modi modi modi modi!yogi yogi yogi yogi\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d jai shri krishna!\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490	CAG
UN jaayegaa ja jaldi ja vahaan tere aane kaa intjaar ho rahaa he abe kahan he UN kuch malum he chal main bataa detaa hoon jahaan airport par pahunchate hi kapade utaarne padate hai ab ja	OAG
Saale chor	OAG
Suwar saala itna bura kyo hai MULLE maja le kar kyo nahi khaate suwar bhi kaala burkha bhi kaala	OAG
madrcho sale tu pane allah ko a bcha vrna trishul jayga gaand m tere allah k fir bolio ya allah	OAG
Aray modi issiye pardhanmantri banya tha kyaaa congress acchi thi isse toh itne sanik shaheed hogaye usske baadh bhi koi action ni hai apne vote bank ke chakkar mai nuksaan hummare foji bhai jhail re hai 	CAG
Sala miya tum pahle kv aaj tk gharvkoi hindu ka puja kiye ho	OAG
tarika thik nahin he modiji *haraane kii baat hui thi raundne kii nahin.* \U0001f913\U0001f913\U0001f60a\U0001f60a	NAG
Wrost DLS MATHOD . Ran kam kiya!!! Over kam kiya!!! Tho phir wicket kam kyun nahi kiya?????	NAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
apane baap kii aulad hota to DP lagaakar post karata. vaise bhi meri shakal jaisi bhi he tera jija thodi naa bananaa he mujhe. \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
aaj modi ji ne batala diya kii feku congresh or bampanthi he. modi ji ne apane vir sainiko kaa badla pakistan se lekar phir se apana 56" kaa seenaa dikhaa diya he.	CAG
Bhai yr hadd hai	CAG
Ha ha kahin ye angoor khatte lagnewali baat tou nahin ! 'Anna' naamonishaan mit gaya is liye !!	CAG
Ambulances ko inform jr du	NAG
Kejriwal ne apne matlb aur satta pane ki bhook me Aap ko khatam krdia hai sab ache log already nikale ja chuke hai	CAG
https://youtu.be/UWgUj8haXNw is video avashya dekhen mobile chalaane kaa andaaj or behatar ho jaayegaa. Share Kr sabharo liki	NAG
Imran bhai, satyavachan. Salaam	NAG
varba kahika chhupke behtha hai , Adha kata hai pura kaat dunga	OAG
Nitesh Jha Tere behan ko otah loh Sab band ho jaye ga salo Kashmirio ko maro Gy yehi Hal ho ga	OAG
Is ka MATLAB ye hai Pakistan ne surgical strick kiya hai	CAG
Iska dimag kharab ho gaya hai jhapad kha ke	OAG
Yeh kaam sirf inke lia shovnia hai garib jo tehre 	CAG
satish aapane veda pade hai ???	CAG
nhi vo mp bjp it cell ke isis h esme samil	OAG
Army kya paas hatyar nahi hya kya Jawab do	CAG
Bc bas jab bhi kuch ho modi modi kario 	OAG
Bhai ye moulwi ya pundit, sadhu aur political log ki baat choro Har insaan apne dharam k according kerta hai woh hum hon ya koi bhi. Iss baat ko ignore Karo. Ye koi issue hai hi nahi na iss mein kisi ko problem honi chahiye. Yogi jee apne dharam k according hi lenge oath jaise hum kerte hain apne dharam k according.	NAG
Bihar m kya hua bjp ka pata h n gobar sing ji	CAG
aaj atal bihari vaajapeyi ji ko hona chahie tha modi kuch nahin kar sakate hai he	CAG
#NDTVYouthForChange main @SrBachchan : maine kabhi bete or beti main fark nahin kiya dekhen Live - http://ndtv.in/ndtvyouthforchange	NAG
22 saal se mumkin ho hi raha hain.	CAG
Dikhana hi hai to pak ki na pak kartute dikhao kese seema par se hamle kr rhe h	OAG
Jb reservation independent hone k sirf 10 yrs tk tha to baad me ise vote bank q bna diya dyaaa. Jb tk hm is reservation me fse rahenge tb tk hm ek sahi tarike se development country nhi bn skte.\U0001f623\U0001f622\U0001f608 Jai hind jai bharat Vande matram Bharat mata ki jai	OAG
jaisa pappu waise uske chutiye chamche	OAG
Sala dominoz ka pizza bhe diliver hogaya abhi tak \U0001f601\U0001f601\U0001f601	NAG
Antony fady aka abdulla itna bhi sharm kyu apne real naam PR suicide bhi kr sakta tha convert hone se to behtr tha	CAG
itnaa jehar sehat ke liye thik nahin he.	NAG
60 saal ka experience hai banane ka	CAG
Shanti shanti Kadi ninda sarkar ki kamjori hai. We never expected this from Modi Govt.	CAG
iss kamine ko nanga kar ke joote kyon nahi mare publicaly, ab yeh sab to UK main hua hai koi yeh to nahi keh sakta iss main cong ka hath hai, yeh kamina jaroor smugling kar raha hoga drugs kee	OAG
Ye hoti Hai Surgical strike \U0001f61c Bachy Ho Randians Tum log\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Pakistan Zindabad\u270a	CAG
Wo sala khud hii bheja hoga taki 2 emotion bate bolke Logo ki chutiya bna sake	OAG
Abe tere liye hai	NAG
ramanavami kii hardik shubhakamanaayen ab sabhi log hame frds req send kare	NAG
Mafi mago bhai Zuber Ahmad	NAG
Fatti	OAG
pakistani sena yaa naksali hamale kaa ham keval intjaar karte he, jab tak ham kaarywahi kii taiyaari karte he tabatak hamaare sainiko ke sharir ko chhati vichhat karke phek diya jaataa he, keval munhatod kaarywahi kii baat kii jaati he. patharbajo ke pathar or dushmano ke golio kaa sikaar kab tak hamaare sainik jhelte rahege ?????	CAG
Lagi to nahi par media Lagane me zaroor kosis kar raha h	CAG
Jay Bhim Jay Bhim yeh hindu dharm kalpnic dharm hey inke Bhagvan 33 karod devta he oos jamaneme itne log bhi nahi the inke pas koi thos saboot bhi nahi he.Jay Bhim Jay Bhim	CAG
Chup kar chara chor	OAG
Digitalize hota hai.Bhai spelling to sahi likh Teri degree to sahi hai na???	CAG
chennai vanade : team india ko pehali safalataa, hashim amala ko mohit sharma ne kiya out, score 36/1 http://khabar.ndtv.com/news/cricket/freedom-series-india-vs-south-africa-4th-odi-at-chennai-1235127 live score yahaan dekhen : http://khabar.ndtv.com/leaf/cricket-scorecard/filename/insa10222015179423 #INDvsSA #4thODI	NAG
Janta ki bhe iccha hai Jute bhijo bhijo kar mare jaye Jai hind	CAG
manmohan singh istipha do bahut hui javaanon ore kisaanon kii maar abaki baar modi sarkaar	CAG
ek aur aa gaya bhosdi wala BC in sab ko maar dunga main	OAG
Ese kehte hin ghus k marna ye hoti hin surgical strikes saboot chaheae to on k sar den ge	OAG
Are 100 bat ki ak bat ab agli bar badlo Modi sarkar	CAG
tum to rahoge nahi long term aur jo rehne wale hain unki vatt laga di aam log	CAG
Laloo ka joore khaane ka time aa gaya hai. Janta khud issko sadkon pe dauda dauda ke maaregi agar sudhraa nahin to.	CAG
agar mere sharir kaa ek ek bund kun hamaari bhartiya sena ko dene ko teyar he.ek baar pakistan ko jawaab de.	OAG
Anumika awal drje ki pros. H pkka iska bf ya husbnd koi benchod muslim hoga 	OAG
Gazab\U0001f44c\U0001f44c	NAG
Jin hinddu aatanwadiyon ne paltu janwar le gaye woh to ab khub maze udayenge mast dawaten kahyengev	CAG
Kya kre Sir hamre srkaro ne kbi politics se upr utkr action lene ka hosla dekaya hi nhi	NAG
modi ji, sainik ko bachaao, tabhi desh bachegaa! agar tere bas kii baat nahi to istipha dekar chaar dham yatra ko nikal jaao.	CAG
Dalal media 25 CRPF ke jawano ko bhul gaya !!!	CAG
Pappu ki karistani h or chammache saath dene k liye badnaam hone ko tyar 	CAG
Sajid Imam Aap kon c bollywood movie ki bat kr rhy ho plz muje b btao \U0001f602	CAG
Mantri bne rahna hai to Bhagwan ka aashirvad to chahiye na?	CAG
Ye to hona hi hai media ne bjp k paksh me mahaul banana shuru kar diya hai baaki evm to apni hai hi Logo ki manyatanusar to ek baar fir kar lo election mutthi me.	CAG
Kha hai 56 inch ka sina modi bhakto Salo bolte kyu nahi Kha gaya wo 1 sir ke badle 14 sir lane ka khokla dawa :(	CAG
Yeh log intezaar kar rahe hai ki bhagwan khud aa k bike launch karega	NAG
Esa Kuch Hoga To woh Din Dur Nahi K Phir Gulami waley Din Dekhney Ka Maahol Ho Jaye	CAG
\U0001f600\U0001f600\U0001f600ak phir Sergical strike wala drama pesh kro awam bichari ko ,56 inch ka seena phantom movie k action ,kuch filmy dialogue,	CAG
Hindustan se HINDU naam to tumara baap dada v nahi hata skta tum jaise kya khaakh hatayenge islye sunte ho tum jaise HINDUSTAN ka naam hataoge 	OAG
india 7 baje : sampradayik hinsa par loksabhaa main hui charchaa dekhen khaas sho http://khabar.ndtv.com/video/show/india-7-baje/7-334037?KhabarFB=007	NAG
Tama Tami Gand men pani hai Islamabad ao tu sahi \U0001f1f5\U0001f1f0	OAG
Punjab me kis par thookna hai	OAG
Bc rooo tu mat kabhi aoo na kushbu laga k peshawar tm ko ek khas kisam ka hathiyyar dikhana 	OAG
Bikau midiya or khujliwal	OAG
Are Bhai logo Mandir mai bi to log loudspeaker mai padte hai path etc mai jha rehta hu har Tuesday ko shyam ko 7 bje loudspeaker pe hunumaan Ji k path padte hai mai bi night shift krke ata hu lekin jab wo sunta hu acha feel hota shanti milti hai Or waise he Muslim Bhai log mrng ko krte hai Es se kisi ko koi dikat nhi honi chaiye Abi ye log bolre hai band krwao azaan baad mai kya ye log Hinduo ka band krwa shkte hai ghnta mera Aapas mai lado or yhi mar jao bus yhi chate hai ye log or kuch nhi 	CAG
Etana chota desh modi ko bambu de rakha hi modi ki fat gai karwai karne me	OAG
Gambhir	NAG
Bol tu kitne time per milna hai	CAG
modi ji ab neend se jaag jaao, varanaa gujarat phir aapako bhaga degi janata, kab tak sena ke javaanon ko maravaate rahoge??	OAG
Aur kaun sa mudda hai. Batoo bjp kya karegi ham karenge. Samaj karega bas mahilayo ki dasa sudhrna chahiye.	CAG
agar neechi jathivalonko Ambulance diya to baad me unche jathivalonke shav nahi leja saktana isiliye	CAG
Bhonkty he raho gy ya kuch kro gy b??or han plz bus movie na banana kuch adal mh b kr k dakho	OAG
Aab to ganna gana mute me kuki tuja loudspeaker se allergy hai 	CAG
jawaab bhi inhone hi taiyaar karawaaye hai mahoday 	CAG
Vote kya nahee karata 	NAG
Tune to sabse jayada kiya hai dakait .chor lutere .	OAG
Pakistan ke kitne log mare gae ,ABP news ye batae ,media bhi jumla dena sikh gya hai	CAG
Kaun hai yeh sukan mas ?	NAG
Abey bhai pehle bhi 4 transaction allowed the, ab bhi 4 hai :D	NAG
goraksha he ye nasamajhon.	CAG
thappad khaaen gaddaaron ke, ham itane bhi majaboor nahi, ham bharat maan ke sainik hai, koi bandhua majdoor nahin, \u2310\u2566\u2566\u2550\u2500jai hind jai bharat	CAG
Jisko milna chahiye usko milega jaroor aaj nahi to kal	CAG
Are sawal karne wale congresio tera congress k neta log 60 sal se kya hizra banke beitha tha	OAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he.	OAG
Bharat ka karara jawab rajju Dada ne kadi ninda karke diya. Bhakto bhonko modi modi modi	OAG
indian's pehly to apni gaey ko sumbhal ln aur kajal se pta kro k us ny gaey ka gosht to nae khaya na	CAG
Hahahaha Kashmir main army jawan akele kuch b Aur koi news nahi thi Hahahahahaha	CAG
RSS KA APNA KHUD KA VED OR KANOON BANA LIYA HAI	OAG
yaa to sena ko aadesh do goli maarane kaa yaa phir rajnath singh ji va modi ji istipha de kar ghar baitho jawan par jawan maravaaye ja rahe ho kabhi border par kabhi kashmir me kabhi naksaliyo se shame aati he jab jihadi hamaare sainiko ko thappad maarthe he va centre sarkaar muk darshak bani rahati he istipha de dena chahie 	CAG
Doob maro gandey naale me Jo bade bade daawe karte hain	CAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
masjid main pujas karenge?	CAG
upi chunaav se pehle varisht sapa netaa or mulaayam singh yadav ke kareebi ambika choudhary, bispi main shaamil	NAG
satya pareshaan ho saktaa he lekin parajeet nahi	NAG
Tumhara future to khtm ho Gaya h ab kisliye Muslim Muslim kr rhe ho	OAG
Are Ye kaisa Maharaj sab dhong karte hai sab dhongi hai	OAG
upar se chootiyon kii tarah kut kut me niklaa chashma bhi laga rakhaa he	OAG
Sir Jio ka offer aur badake date extend karo na sir	NAG
Aab to roz hi sena ke jawan saheed ho rahe hai kuch karo indian govt \U0001f60c	CAG
malaysia main piem modi : jab main kahata hum puri duniya ko ek saath aana hoga to iskaa matlab yah bhi he ki koi bhi desh aatankwaad ko badhaava na de #ModiinMalaysia	NAG
kya kahoon ye deshbhakti tuje, bahut se log hai jo indian army matlab modi samajhate hai, par bahut kam hai jo indian army matlab hemraj kaa sar samajhate hai	CAG
Waqas Ahmad frustrated napaki bhikari, napaki terrorist, ching chinese ke kutte, bak bak karne se pehle doob mar, sara napakistan hi bech diya tumne china ko. Chinese ke dum hilate bhikhari kutte tumhari aukat nahi bakwas karne ki humse.	OAG
Sahi me je dikha lege maar maar ke bhagayege is chutiye ko	OAG
Media kisi or cm ki bhi baat kar Liya kare	CAG
Dhikkaar h is Jumle baaj Sarkar pe Hijde aa gaye satta me ye isi tarah Jawano ko marwate rahenge??!	OAG
modiji kii nijee sena he na bassi tip jo dilli main do saal se jalawaa dikhaa rahe hai aise hi log puraa karenge 	OAG
pichley saal mcd,ndmc aur kejru and co. ka kalank ek oriya dampatti iss liye aatmahatya kar letey hain kyoki woh apne bacche ko dengu se nahi bacha paaye. kyo ravish kyo kadambani tumse aachi yadhasht hain meri.	OAG
jitne sainik manmohan singh ke 10 saal main shahid nahin hue usase kahin adhik sainik modi ji ke 2 saal main hi shahid ho gaye yah kisi sarkaar shame aana chahie modi ji ko	OAG
janata ke paise ki lut machi he chaahe sarkaar jitnaa le lut. koi fariyaad nahin sunegaa chaahe jitnaa dam laga kar cheekh lo.	CAG
Ap bin aap party' me bhut ache ho	CAG
niyyath nahin hein kyann ??	CAG
Amir Khan jhadha chillam chilli mat karo ham Jalaun ke rahne wale hain uttar pradesh agar kar diya to khud ko bhi wahi maan lena jo bol rahe ho aur haa ek baat dhyan se sun lo india me kuch bhi hota hai to Pakistaniyo ko khujli hoti hai agar waha kuch hoga to ab ham ubki khujli mita bhi denge Mohd Shafiq ne kuch aisa bola ki maine uski baat maan li aur too mujhe bhadka raha hai .	OAG
Bhai bus tum is baar 30000 wali T-shirt mat phenna plz 	CAG
Katua hona aasan nahe hai galib ek amme ko mulwe say lay kar Abba ,Chacha ,Bheya sab say chudna padta hai. Lol	OAG
hum ne tu aap ki surgical strike accept nai ki thi, aap tu accept kar rahe hu 250 metres under tak agai pakistani. hahahahahahahah	CAG
Vshundra ke bhrose to 200-180 kitni hoti h vo hi aayegi abki bar	OAG
Rifa Ali Khan tum zyada bako mat smjiiii APNA TABELA UTHAKR allah ko pukaro 	OAG
Kya karege Ye Soldiers Jee ker wese Bhi Ye soldiers apne Hi desh Per Bhoj Hai Kyun Ki Enka Desh Na hi enko Saaf Paani De pa reha ha Aur nahi Khana #BhookiNagiArmy Ko En Takleefo se azad Ker dege haahahahaha #GayHind	CAG
puraa kaa puraa vipaksh bokhalayaa hua he!	OAG
shala chooooooooooootiya tebar dekho fata pantaloon ki zamindar aya hai vote mang ne	OAG
roj-roj farmaan jari karanevaali yah sarkaar apni galati khud hi sweekaar kar rahi he. vah aam janata ko raahat pahunchane ke liye betaab dikhaai pad rahi he. nausikhia pradhanmantriji funs gaye hai lekin unhen bachaane kii koshish na to unki party kar rahi he or na hi virdohi dal. virdohi dal to chaahate hai ki unki nayya jaldi se jaldi dub jaae. lekin is bachaane or dubaane ke khel main kahin bharat kaa bhattha na baith jaae.	CAG
vasundhara ko bjpse nikaalo to 250	OAG
aisa nahin hona chaiye tha pakistan to julmi he hi par india kii media haramkhor he ,aisi khabare dikhti he jisase hamaare hindu muslim bhai bhadak jaye mediawaalon apane desh ke bhavishya ke bare me kuch khabar dikhaao desh ke suraksha ,shiksha ,or garibi ,vikaas ke bare me kuch news dekhao naa kyon paise kam milte he kya kamini media desh ke sushikshit logo ko pataa chal gaya he pagal media ke bare me 	OAG
dekhen live : desh main paanch nae iaiti khulenge : arun jetali - http://t.co/eLmK8LUtec	NAG
Police station main bhrashtachaar bahut hi is ko roko modiji	NAG
kya baat he guru aaj bahoot bhadke huye lag rahe ho \U0001f606\U0001f606\U0001f606	NAG
mubarak ho	NAG
pul kaa tootna bhagwaan kii marji .or kathmandhu kaa bukamp kab aayaa yah bhul gayi .?	OAG
Gau-bhakto jaldi jao or Ajay devgan k ghar pr attack Karo c'mon	CAG
Masha allah	NAG
Tum sale xxxxx movie me bhi kaam karne layek nhi	OAG
Ab. Had ho gyi modi ji hamre jawano par patthar chal rhe hai baith gye hai hamari jawan wnha sahid hi rhi hai ha kewal kadi ninda bas modi ji pakistan se badlalo	CAG
No gunda gardi.	NAG
Jo insaan gali dekar bolta ho social media par Kiya discuss karengey	CAG
To betichod ab apne ghar me ajaan bhi suru kar de.	OAG
Is Desh ko bhi abhi bhut kuch shna h	CAG
Ek din desh ko bhekari bana de ga jab bolna har modi ghar ghar modi	CAG
Surgically strike w/o hoti hy jo dushman b apni zuban sy kahey weldone pak army	CAG
Ku Ke Modi ki pahtti h Kejriwal se.	OAG
\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5 pehle hi, vichaar kar lo ! daaud ibrahim kaa janaaja ! Ndtv studio se nikaalnaa he ! yaa congress karyaalay se ! \U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5	CAG
Koi kadam to uthaana hi hoga sarkaar ko	NAG
Bhai ye to pura news walle Danga krane me lage hain 	OAG
Soja beta. USA. Maa chod kar jaa chuka hai. Osaama ki 	OAG
Konse tere senik? Aby Teri ukaat kiya hai endia may janta hai? Ek pao beef apne ghar leja pata chal jaye ga	CAG
bike launch na hua ashutosh govarikar n ram gopal verma ka mix breed movie bana dal	NAG
sonu nigam kii police me report ho chuki hai kisi kii dharmik bhaavana ko thes pahochane kii	NAG
itne gajab k answers rahul gandhi he de skta h dhannya h vo ma jiska ye beta h \U0001f628\U0001f600	CAG
hehehe majak khud sonia ko bhi hansi aagyi :)	NAG
Aa Rahi hai BJP Bengal me bhi, Aisa joota maaregi na g**nd pe puri hoshiyari Nikal jayegi tum ******* ki !!! Dekhte jao	OAG
Nahi bro . Har player and team ke career mai aisa stage aata hai !	CAG
ghoda na to sapa/basapa se tha na congress se na hi rigerveshan maang rahaa tha na hi pakistan jindavaad kaa naaraa laga rahaa tha or to or shaakaahaari bhi tha, na gaoo maance khaaya tha. (akhlakh banane ke koi chance nahin ) phir kyon maaraa? :- gadhe bhi ghode ko maar sakate he, kalyug he.	CAG
Sahi baat up ko aap jaisa cm nahi milega	NAG
sarkaar sirf ninda karata he or kuch nahin karata .	CAG
\U0001f60a\U0001f602garib hone kaa anand pehali baar!\U0001f61c naa note! naa tension! \U0001f60e	CAG
Isliye Daal ne sachin ka one day record tod diya. Mallya 9000 carore le k bhag gaya	OAG
Sir b kat k ly Gy wo b ghus k Indian Hijro k	OAG
bhopal main der raat ek fliover kaa hissaa girane se do logon kii maut ho gai jabaki paanch log buree tarah se jakhmi ho gaye hai. is haadase kaa shikaar hue adhiktar log ve hai jo pul ke neeche so\u2026 #Bhopal	NAG
"bevakoof hindu" hone kii 10 pahchaan :--- 1. "bevakoof hindu" ghar main NDTV dekhenge, Times of India akhbaar padhenge or inaki dikhaai har khabar ko 100% sach maan lenge !! 2. "bevakoof hindu" islamic anderworld kii Guideline ke anusaar kaam karne vaale " bollywood" kii filmein dekhenge or bollywood ke gaddaar mullon ko apana HERO maan lenge !! 3. ye "bevakoof hindu" apane group kaa naam sangh ke bajaay koi brigade rakhenge or ye santo ko saint (Saint ) kehane main garv mahasoos karenge !! 4. in "bevakoof hindooon" ko apni khud kii matra bhashaa bolne main shame aegi or English bolne main bahut garv mahasoos hoga !! 5. ye "bevakoof hindu" hameshaa kahenge ki sab dharmon kaa bhagwaan ek hi he. or ye sab dharm hamen us ek hi bhagwaan kii or le jate hai. jabaki ye "bekakoof hindu" log dharm kii ABCD bhi nahin jaanate !! naa hi koi dharmik kitaab padhi hogi !! 6. ye "bevakoof hindu" aksar kahenge ki aatank kaa koi dharm nahin hota. thode bahut aatanki sabhi dharmon main hote hai !! 7. ye "bevakoof hindu" apane khud ke dharm ke sadhu-santon ke charitra par shaq karenge or musalaamanon par puraa bharosa karenge !! 8. ye log ghar main Peace TV dekhenge or jakir nike vedon par jo kuch bhi kahegaa, us par purnat vishwaasah kar lenge !! 9. ye "bevakoof hindu" aksar kehete hai ki hamen sabhi dharmon ko bhul janaa chahie or insaaniyat ko hi dharm maan lenaa chahie !! 10. ye "bevakoof hindu" musalamaanon ko Happy Ramzan or isaiyon ko Happy Christmas kii shubhakamanaayen denge or wo bhi ye jaanate hue ki in donon dharmon ne ittihaas main hinduon ke saath bhayankar maar-kaat kii he !! or ye "bevakoof hindu" ab is post ko like or share karne se bhi darenge kyonki ye post musalamaanon or isaiyon ke khilaaf he !!	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Te hai. Sacha. Daan. Aur. Insaniyat	NAG
bharat kaa bhugol bigaadane desh ke tukade karne vaali congress kii sajaa bas itani si	CAG
Sir ravis ji ka naam liya apne,, plz explain kr skte hai kis sandrb me kh rhe hai aap,.	NAG
congress ke varisht netaa pi chidambaram ne ravivaar ko kaha ki sanghathanaatmak dhaanche ke maamle main unki party kaa bhaajapa-aresas se koi mail nahin he.	NAG
mukesh patro sunghlu committee ne hi shiela dixit ki report banayi thi (google it) nd cwg ki bhi. the same report kejriwal use to roam around delhi saying "hmare pass 370 pages hai shiela dixit ke corruption " those 370 pages were shunglu committee.	CAG
bharat kii sainik ko hataakar aresas ko border par bhejnaa chahie taaki deshvasi unki deshbhakti dekh sake .	CAG
Chutie log this story is nt based on koi abdul latif srk said to media this is just a movie kuc bhi galat mat chaapo ye story likhi hui kahani hai raees ki narrate from director	OAG
"kashmir main sab saale pathar baj hi to he to kya zarurat vanha bank, shkul va dusre sarkari daftar chalaane kii? sab band karo or chaaro taraf se nakaabandi kar do inaki!do deen main akal thikane aa jaayengi!	OAG
diggi apane naye parivaar ke saath videsh gum aao is samay kuch bhi ulta pulta bakate ho tumhaara chitt sahi nahin lagata he	OAG
Azam khan bola ya priyank boli .	CAG
bharat main pehali baar ghar baithe kamaaye 8000-15000 har maheene bina kisi kharch ke . modi ji dwaara chalaae gaye Digital india se jude ore kamaaye har maheene 15000 rupye . duniya kaa pehla Bussiness jise aap facebook or whatsapp ke dwaara kar sakate hai \ufffd\ufffdGood News\ufffd\ufffd \ufffd\ufffdtotli free jwanning he, \ufffd\ufffdnaa kuch khareednaa he \ufffd\ufffdnaa kuch bechnaa he \ufffd\ufffdnaa kisi se paise lenaa he \ufffd\ufffdnaa kisi ko paise dene hai \ufffd\ufffd ghar baithe hi kare bijness \ufffd\ufffdkhaali samay kaa kare istemaal \ufffd\ufffd naa kisi ke paas janaa he \ufffd\ufffdnaa koi seminar kii fees Withdrawal Options:- bank transafar mobile richarge online shouping itnaa hi nahin jab aapaki team main bhi ye sab work hoga to aapako bhi iskaa comishan milegaa upto seven levels below. to sochna kya he, free time kaa or fb & vatsop kaa sahi istemaal karke paisa kaamana koi galat kaam nahin he. Business kii suruyaat kaise kare\u2796 1. install champcash app from playstore 2. sign up 3. Refer id of sponsor- 4037435 daalana 4. kuch task milegaa use puraa kijiye. 5. and start earning unlimited 6.complete the challenge to start business. Install, open and register in the apps. \ufffd\ufffd \ufffd\ufffd"Important"\ufffd\ufffd \ufffd\ufffdis Refer id of sponsor : 4037435 khaali paper par likh len aage jarurat packegi . note :- kirpayaa vahi log kare jo apps install karke active ho sakate he anyathaa rahane de .	NAG
Apni batiyon ki tangn dikha kr psa kmany waly log ho tm.zra tmiz se bat kro hm tmary ji ja g hoty hn .	OAG
Haan	NAG
UP high court ki maa kaa boss daa	OAG
Jhutt hae photo morrocoo k cassa blanca ki hae	CAG
Next kab behosh horay ho ?	CAG
1000 lekar mere family of 4 ka 15 dino ka bhojan de dijiye, keep smiling kyonki 2013 mein isi tarhar garib haskar kahenge 600 vote meim election jitiye or cm baniye	CAG
Sandeep aur amit ji blkl sahi kaha yaar hmm aapas mai q ladne lagte hai khud jo lad rhe ho wo apne dil se pucho kya kabhi koi musibat mai hoga aur sirf aap bachcha skte ho to kya nhi bachaoge plz kisi bhi post pr apas mai ek dusre ki ma bahan ko galat mat kaho koi bhi jaan bachane se pahle uski pahchan nhi pata karta hm hindustaani hai hindustan zindabaad aur jang ke maidan mai pakistani ki goli naam pata kar ke jaan nhi leti wo sirf hindustaani ki jaan leti hai mere bhaiyo	OAG
Katwoo salay ab tu gaand chodwale	OAG
abe chuutiya kise bana rahaa he tu to bana banaaya he .choron ke liai bharat main jagah he hi nahin	OAG
tumko janata chupchaap se baitha diya he to chup rah .janata ko samajhane de kya ho rahaa he	CAG
digital india kaa pehla kadam online work from home apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karne main kare or5000 se 50,000 rupaye har maheene kamaaye wo bhi bina kuch kharch kiye bagaiyr. dosto agar aap faecbook kaa koi bhi cament dekhenge to 95% aap champcash money free kaa hi aad laga hoga to dosto bina phaayde kaa koi bhi aadmi koi kaam nahi karata baaki aap log khud hi samajadaar ho. jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho ab uskaa upyog paise kamaane main karo \U0001f6071 aap apane mobile or tablet ke play store main jaaen or app main champcash money free app search karendinstall karen. \U0001f6072 champcash money free ke inastol ho jane par usko open karen auratsignup karen \U0001f6073 signup ke dauraan refer ID of sponsor maangane par 5361759 daale \U0001f6074 signup puraa hone par aapako ek challenge milegaa jo accept karnaa he or usamen jitani bhi app di gayi hai wo installkaranI hai jin jin app main signup karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa or aapaki ID activate ho jaaegi or aapako $1=62ru. kareeb milegaa or aapaki id bhi active ho jaayegi . \U0001f6075 ab aapako Dashboard main apana Refer id nambar dikhaai degaa aapaki Refer id nambar se aap apane doston ko join karaage or unka chalange (7-10 apps install) complit hote hi aapako 10min. baad paise aa jaayege. agar aapkaa dost bhi kisi ko join karwaata he to vahaan se bhi aapako paisa aayega total 7 level tak aapako paisa aayega . agar aapaki team aapako 7veen level tak le gai to aapaki kamai hi lakhon karonon main ho jaayegi Sponsor ID- 5361759 ye daalani ha 100% legal income transferred in your personal bank account through NEFT once a month Any Detail whats app me :-9929404588 ( whats app)	NAG
Karan Singh Ruhela baniye Teri pony last dunga Teri Lilli you skin neon chupi hein BC Pandit	OAG
Glucose pila diya kisi ne Anna ji ko\U0001f601\U0001f602	NAG
jab surgical strike hua tha. tab kis kis prof manga tha army say? muje lagta itna bada bada post dalne wala bhe prof mange walo k sath hai.\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611. ek baat sunno lo. pakistani mullo ka maa ka bhoshra pakistani mulle rendy k jaane hai aur rhege.\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611	OAG
TRP ke liye aur bhi tareekey hain. Hindu musalmaan ladai par hi kyon sab roti sekna chahtey hain.	OAG
Aaj se her VIP vahan se LAAL-BATTI hut chuki hai. Aab turant se pure BHARAT k media v press walo se bhee Kahege ki apne vahan se PRESS likha hua huta le	CAG
Khisyani billi khamba noche akhilesh per fit bhaithti hai Magar Durbhagypurn samay hai k democracy ab kahan pahuncha di gayi netao duwara Ab kaam aur party nahi ab hindu vs muslim election hote hain kuch scheuler party darati hain hindutav k naam se aur khuch dharmik party darati hai islam k naam se 	OAG
Desh vikaas kr rha h mujhe to pta hi nhi tha achha hua bta diya dost warna humko to pta hi nhi tha jai modi raj har har modi ghar ghar modi \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
chhakkon se or kya apeksha kii ja sakati he,	CAG
Sir tbah nhi krna h enke bhi sr alg chahiye hme	CAG
Salute paramjeet sir modi G kuch action lo inke harkato ko dekh kar nahi to apse bharosa uth jayega hamara ye pure desh ki awaj hai	CAG
ack badale hazaar moro to baat banegi istrail kaa anukaran karnaa hoga.	CAG
ravivaar ko chuttee ke din release ho to opening zyaada acha hoga! lekin shukr shanivaar ko koun si chuttee he re murakh ? shanivaar kii chuttee keval kendra sarkaar ke 43 lakh naukaron ko hi milti he ! ye desh 125 karod logon kaa he ! samajhe gandu !	CAG
isame nayaa kya ? bihar kii rabari sarkaar . arunachal kii or uttrakhand harish ravat sarkaar . jisaki lathi usee kii sarkaar , chaahe CM bane chaahe raashtrapati shashan	OAG
Oye mulle tu kyo gand Mara raha hai beech mai ?	OAG
Bhartiy sena to kabse tayar hai karara jawab dene k liye, par kya kare hamara politics bas "kadi ninda" karke bhul jata hai \U0001f610	CAG
To kya galat kaha kisi ne sahi baat kadavi lag gai mufti ko	OAG
Anna tum itne girr Gaye ho k ab bjp hi join Kerne k layaq bache hi ho.	OAG
ye sir am admin ke liye hai, politician ko sab kuch fir hai	OAG
aur kunal jaa tu apni maa chudwa tabhi vikas paida hoga	OAG
hahhaha ye sangharsh khujli gang ko bahut aage patal lok tak le jaega	CAG
Love marriage specialist+91-9829743797 samasya bataaye samaadhaan paye ! jab kahi naa ho kaam,hamase paye samaadhaan lovemerij,gharavaalo ko manaanaa,sautan dushman chhutkaaraa,niraash premi sampark karen. chat on whatsapp 9829743797	NAG
Maidm English midiam jra suno gnesh pooja or nvratri roj nhi hota baby smjha kro	OAG
Vasundra raje ek achi CM h but bhut sare neta bjp k not good	OAG
Indian army me toh dum nahi hai,tu aa ja border pe bc :D	OAG
Mohad Babji Mohad Babji rahul gandhi jindabad.	CAG
bharat maa ke vir saputo hame garv he aap par or aapaki shahadat par 	NAG
Bc pagal ho gyi hai govt	OAG
kya yar ye kon gaint hai	NAG
Gowraksha me buzzy hai rakshamanthri	CAG
kumaar viswas ji chattan kii tarah bahut majboot he hame puri oomid he kii kumaar vishwaas party me bane rehag ore oonh kisi pad kii jarurat nahi he ore kuch mistek hooi he jab jab party par musiibat ai kumaar vishwaas ji ne bharpoor saath diya he	CAG
India ne bahut acha kiya CPEC ko join na krke. Ab hume dikh rhi h CPEC ko join krne ki kimmat Jo Pakistan chuka rha h.	CAG
Tumse na ho payega jetli 	CAG
ye madarchod kisi hindu dwaara halaala se paidaa hua tha Fake id bhadwa	OAG
Mujhe sirf yahan pe samajhdar ke samajhdar comments padhne ko mill Rahe hain,,,main Kya bolun bass apko sob logon ko mera salam	CAG
pata hai bhai sabko pata hai pr kya kare majburi ka naam Narendra Modi 	NAG
Naina Roy ji indian me idea nahi???? Lekin nepal me Bhains ko hajaro ki sankhya me kata jata hai 	NAG
Maa chod do Pakistan ki U da do saalo ko bomb se bc 	OAG
Yeh ek din me NAHI Hua chidumbarum Jee eske liye chatukar NAHI kurmat log chahiye aap ke pass sub bikau saman hay 50% midi Jee kharid liye	OAG
Anna ji aap bjp join karlo , aap ko bohut respect karegi	CAG
Kuch kro to Problem N kro To Problem Kbhi To Unity Dkhyo Yr 	CAG
Ab chahe video kahi ki bhi ho ya kab ki bhi ho, kashmir me bhi patherr marne walo se aese hi badla liya jaye to bahut acha hai, in kutto pakistani kutto par aese hi indian army ke kutte chhod dene chahiye	OAG
High court jyada har mamale me tang na ladaya kare	OAG
Beta tum gaye ab 	OAG
Na tu na main koi bhi dukdh ka dhula nahi hain, Jane anjaneme tune bhi aise kand kiyo hoge jo galat hain. Bhai tu jane de. Ise samjane ke liye tuje pehle dil se sochna hoga. Tu ab filhal dimakh se soch raha hain.	OAG
Aur aap konsa kaam nhi kar sakte without cash transaction everything can be done aapko jo kaam karna hai mobile banking yaa e banking se karo n bhai aap europe countries dekho vaha pe aap dekhenge bohot cashless transaction hota hai isliye unke yaha corruption kum hai n i think so aap 2 lac cash vaapre uske baad cashless transaction kijiye	NAG
agar sarkaron me dam he to sharaab kii bikri ko nagad rou ke bajaay metro ke card kii bhanti debit / credit card ke zariye bechnaa prarambh kar de sakht niyam kar diya jaay ki nagdi yaa tay card ke atirikt bikri paayi jane par 7 saal sashram karawash dekhiye sarkaar kii aamadani kam se kam 10guna bad jaayegi or pariwaron kii mali halaat kaa sahi mulyakan ho jaayegaa ki koun kitni rupaya sharaab me kharch karata he or kitna parivaar ke bhale ke liye nivedak subhash sethiya	CAG
Sahi hai modi ki toh ab aur bhi suj gayi hogi kyoki roz uske nikkamme pan ki pol khul rahi hai	CAG
Fir se ek baar kadi ninda kadi ninda krte krte 3 year ho gaya ab koi naya jumla ratta mar ke aao goliyo ka hisab bhi yaad Kr lejiyega home minister sahab 	CAG
Salaam tumhe Shaheed Paramjit Singh Hum Majboor hai ek Besham Shasak k haaton Jo khali chillata hai lekin kaam nahi karta 	CAG
Puri dunia ke Muslimo ka ek chehra hai ATANKWADI woh Modi ko dhamki de raha hai yeh UNO chala kyon nahi jata fizool me geedad bhabhki deta rahta hai.	OAG
Manoj Kumar tera jaisa gaddar kisi v id se kuchh v kar sakta hai .khandani dalal ho tumlog pahle mughlo ki uske bad angrej ki ab secularo ki dalali kar raheho.	OAG
rajnath singh sirf bolenge karaara jawaab milegaa. lekin jawaab nahi miltaa ore sena mar jate hai.	CAG
matlab ki kejariwal sab pe baari pad rahaa he tabhi to itnaa lavaajama nagar palika chunaav main ,,,,,,	CAG
dilli em0 si0 di0 chunaav main eent se eent baj rahi he, ab pataa nahin kab eent se i0 ve0 em0 bajane lage?\U0001f61c\U0001f61c	CAG
hadtaal pe gayi petrolpampon ke license khatm kar dena chaiye	OAG
Bjp bipkchh me rahe gi modi sarkar tab dikhega 56 inch ka sina	CAG
Har har mahadev hr hr modi hr har yogi orrrrrrr hr hr prabhash	NAG
Kuch bhi ye video Kashmir ka nhi hi this fack	CAG
Peheli baar Jio ke slow hone pe khusi ho rahi hai\U0001f604	NAG
Ye kya video game chal rahi h kya 2 unhone maar diye 2 humne maar diye joke h kya MAZA TO TAB H JAB HAMARE SAINIK PAKISTAN KO JAD SE KHATAM KARDEN	OAG
jab tere salmaan kii kii fhilm lagegi to ise hi poochna katue or katappa tere papa ko kyon maaraa ja ke wo bhi apni ammaa se	OAG
Sukam I'm a 28 Mar Rahe talk to so Nu kuch nahi kar Pakistan mein kuch bhi ho ja Hindustan Pakistan	CAG
Yaad nahi rahat ab 	NAG
Are gaddar	OAG
Baba ji, apna dhyan yog me lagayea 	CAG
Ye sale nachania ko keu bula lia???ise kia maloom hai????	OAG
Abe ab ye kon chutiya bol rha h ki modi ki dhari nhi thi usse phle cong ne jung jeeti thi abe bosadhi k jung cong ne nhi hmre jawaano ne ladi thi kya chutiyapa machaye h ye cong. Wale	OAG
Lagta h INDIAN EXPRESS ka bhut Kuch gaya h NOTE BANDI mein \U0001f601	CAG
Anna choos lo ganna aur marjao u hypocrite	OAG
dopaher 2 baj chuke hai or iske saath hi dilli vidhansabha chunaav ke liye voting kaa aadha din khatm hua or is samay tak vibhinn vidhansabha kshetron kii voting pratishat kuch aisi rahi.	NAG
Rashi Singhal ye dekh	NAG
Jo sala party badla hai uska sedhe goli mar do	OAG
Sun lo pak k bhakto is baar jung huee to ye Pakistan walo ko apni jammen kharid kr kabbr bnani padhegi Fir krte rhna ek tha Pakistan \U0001f602\U0001f602	CAG
A gaddar congresi dalle ek khinch ke marunga kan ke niche khoon nikal ayegi. tum jaise gaddaro nko sahi galat me samajh nehi ata he to khud ko gentleman samajhte ho .tum wo log ho jo kanheya kumar ummar khalid jaise haramkhoro nko support karne me agar sarm mehsus nehi hota he to aise gaddaro nkelia aisa vasa ka estemal karne me hum jaise rastrawadionko bilkul v sarm nehi karna chaea kiun ki tum log lato nka vut ho bato se kaha manoge. mujhe sahi vasa ke gyan denewala andha manus pehle khud ke coment ko dekh kitna ghatiya soch he tumhare phir dusro nko gyan dena .dil me rastrawadi soch rakhta hun tere jaise congreswadi chatukar soch nehi rakhte he hum.	OAG
aaj duniya bhar main achche se achche missile banane kii hode machi padi he magar kya kisi ko pataa he ki sabase pehle missile kis desh main bana ho saktaa he aapako pataa naa ho to main aapako bataa duungaa ki sabase pehle missile banane vaala desh he bharat or jisane missile kaa tajurba kiya vah sabase pehla vyakti he tipu sultan jinhone sabase pehle missile banaaya tha vah bhi lakadiyon kaa or sabase pehle test kiya tha. hazrat tipu sultan ne desh ko behtareen desh banaaya or sabase behatar shaasha sabit hue aaj unheen kii copy duniya karti ha	NAG
M bjp ko vot deta hu PR AGR koi or cm ka chehra hoga to bjp ko vot dege vrna dusri party ko dukhi ho gye is cm se	OAG
Jab U.N. O ME KASHIR KII BAT JATIII HAI INDIANS GAY GOVT KHUDI APNE KUTTO KOO MAR KAR DKHA DETA HAI ISS BAR B ASA HEEE HVA HO GA	OAG
dekhen live : pakistan ke peshawar main army skool par hamalaa, 11 bacchon samet 12 kii maut - http://t.co/eLmK8Mt7og	NAG
\U0001f4afpart time aanaline jaab\U0001f4af \U0001f31f100% jwining free\U0001f31f \U0001f518 aaie dagital india se judiye or bina kharch kiye ghar baithe lakho rupaye kamaaye. \U0001f518 aapako facebook, whatsapp or group main ekatra kar advertisement karnaa he l \U0001f518 jo log ghar baithe apane android mobile se roj 2 ghanta kaam karke *8000-20000* rupaye har maheene kamanaa chaahate he to l \U0001f518 ve log(play store) se champcash app ko install kare apana rajistrtion kare Baha pr refer id of sponser mai *6457841* dale waha par apana what'saap number dale aage kii jaankaree vahi par di jaayegi!!! \U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	NAG
Ham kun smachar kar rahe he ta ki pak sun sake are seda war karo uske bad sabko dikao ki usne itna kiya ur hamne etna kiya sem to dabl sem	OAG
modi sahab ab agar rajanathsingh ji ne bolaa ninda to samaj lijie ninda aapaki kar rahe he wo,hamen to sirf or sirf javaanon kii shahadat kaa badla chahie. #shaheedon_ko_salammodi sahab ab agar rajanathsingh ji ne bolaa ninda to samaj lijie ninda aapaki kar rahe he wo,hamen to sirf or sirf javaanon kii shahadat kaa badla chahie.	CAG
S Saroj Yadav ji ek baar mathura jao aur Dekho jahan Nand baba ka ghar tha jahan Krishna lala khelte the wahan masjid hai Krishna lala ka ghar nahi kaise yaduvansi ho yaar kaise Krishnavansi ho	CAG
dilli vidhansabha chunaav main abhootpurv jeet ke baad, ramlila maidan ko shanivaar ko hone vaale shapath samaaroh ke liye taiyaar kiya ja rahaa he. is taiyaari main dilli police se lekar emsidi or party kaaryakarta sabhi taiyaariyon main jute gaye hai. http://khabar.ndtv.com/news/assembly-polls-2015/ramlila-maidan-is-getting-prepared-for-the-oath-taking-ceremony-738777	NAG
Abe kab de diya bara jawab kya is jawab ki khabar bas tere abp ke pass hi h kya Abe dallo baz aa jao warna ek din tumhara bahut bura hal hoga salo jhunti khabar ke siwa or kuch h tumhare pass aisa lagta h jaise abp news channel nhi bjp ka paltu kutta ho ke Jo malik kahega wahi WO kutta karega lanat h tum pr	OAG
Is ka matlab hai Pakistan nay ghus k mara hai	OAG
wah din dur nahi jab ye khud nali mai honge	OAG
Abe jab ghus ke maarenge naa pura steroid cycle wash out hoga abhi bhi sambhal jaa rand ke	OAG
allaah ko jagaane ke liye laud spikar par jorose chillane kii kya jarurat he, laud spikar kii aawaaj allaah tak to nahin jaati par jinda logon ko pareshaani jarur hoti he, dil se dua karo shorsharabe se nahin hindu tyoharon par pradushan hone kaa gyaan denevaale sicular ajaan se bhi joro se chilla rahe he sonu par	OAG
Ye andha hei kiya. Kud toe aaj tak kuch kiya nahi. Modi pet boura rahe hao.	CAG
aaj tak bahaka hi to rahe the ab janata ne bahak ne manaa kar diya he janata kaa faisla sweekaar karen	OAG
Himanshu Choudhary Srajal Nayak Rochak Aggarwal Devvrat Singh Jagawat sharam aa rhi hai :(	NAG
Abhijit Tarik fateh ko kuch ni kahega wo to unki side se bolta isliye	CAG
Post udaane se kuch nhi hoga khatam kardo total finsh.	CAG
Ye sala ndtv bhi khali bjp ka news dikha raha hai arey burbak aur state ka news kon tera baap dikhayega	CAG
jab pakistan apni gandi harkaton se baj nahi aa rahaa he to bharat sarkaar kyon chup bethi he kab tak sainiko ko marataa dekhenge ab to turant kaarywahi karo modiji varanaa bahut der ho jaayegi	CAG
baat aasthaa kii he to chuuhe maarane kii dawa par pratibandh lagavaao kyon kii chuha ganesh ji kii sawari he baat aasthaa kii he to un proigashalo kii band karo jin main bandaro par prayog hote he kyon kii bandar bhagwaan hanuman kaa pratik he in sab se bhi kisi kii dharmik bhaavana aahat hoti yahan baat aasthaa kii nahi he balki isliye mudda banaaya gaya he kyon kii kuch log gaay kaa maance khate he or is desh main isai, sikh,or kai hindu bhi bif khate he to baat sirf muslimo par kyon ?? kal jab netaa log is mudde ko bhul jaayge tab kya gaay ko itani ahmiyat nahi rahegi ?? yahi sach he kii tum log gaay main aasthaa nahi rakhte ho ek samudaay vishesh ke khilaaf apni vichaardhaara rakhte ho sach main tumhe gaay main aasthaa hoti to gaay aaj sadako par, kooday daan ke paas nahi hoti !!	OAG
Kiya hamara Army pakistan ka sar kat nahi sekta bar bar wahi katte rahenge ham apsus aur ninda karte rehenge	CAG
Ohh to ek hindu hi na mara gaya kya hua ?	NAG
Bhai hum kasayi nahi hum un maa baap ka haal samjhte h esa krne pr bt ye beti#### kasaayi ki aulad h isis ke baap h saalo me dil naam ki chiz hi nahi sale haraami jung to chedte nahi ek do ek do krte h	OAG
Bahut khub aisey hi ghus kr maaro pakistanio ko jai hind	OAG
Bjp ko itna seat nhi aayega	NAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
Tera asli naam kya hai be	OAG
25 karod muslim hain	NAG
Gaurav Thakur Teri mumy ko to mera hi Lora pasand hai wo choosti bhi hai	OAG
Modi ji man kee baat karna band karo kaam kee baat karo. Jai javan Jai kisaan	CAG
Akhilesh g me nhi election commission ne kaha hai	NAG
Toh puch kyu rha hai	NAG
Apne umar or mukh ke hisab se baat to achi likho	NAG
Ye budhiya to akeli rehti hai iske khane ka budget to poocho ki mahine kitne rs ka khati hai 	OAG
Abhi tak AAP bahar kaise ??	CAG
Pak parst des me kya honge ,Vinod khanna me nahi hua,jinna sprum	CAG
bjp jeeti hai na , ab kuch kerke dikhao , aap per dhigra kyo phode rahe ho	CAG
Achchhe din?	CAG
agar aap bhi kejariwal ko gaali dete hai yaa kejariwal kaa majaak udaate ho, to ji bhar ke udaaiye khub udaaiye jab gaali dekar auki majaak udaakar aapkaa dil bhar aaye to jaraa thande dimag se sochna \u2b55 aapke liye 20000 litre pani muft karne ke liye puraani sarkaron ke paas paisa nahi tha, par ye kejariwal ke paas kahan se aa gaye ? \u2b55 aapke bijli ke bilon ko kam karne ke liye baaki sarkaron ke paas paisa nahi tha,phir kejariwal ke paas kahan se aayaa ye paisa ? \u2b55 sarkari skool jo kabadkhane bane hue the, unki jagah naye, privet skool se bhi achche skool banane ke liye paisa kahaan se aayaa ? \u2b55 sarkari aspataalon or 160 mohalla clinics banane ke liye kejariwal kahan se paise laayaa ? \u2b55 sarkari aspataalon main davaaiyaan muft karne ke liye kejariwal ne kahan se paisa laayaa ? \u2b55 abhi tak 3 bajet kejariwal sarkaar kii taraf se pesh ho chuke hai, par kahin bhi tex nahi badhaayaa gaya, phir bhi 2 saal se dilli ko phaayde main laane ke liye kejariwal ne paisa kahaan se laayaa ? \u2734\u2734\u2734\u2734\u2734\u2734\u2734\u2734\u2734 is sab ke alaava ek baat or soch lenaa 2 saal pehle tak satta se dur rahane vaali BJP ab thok main congressi MLA kabhi uttarakhand, kabhi manipur, kabhi arunachal, kabhi goa main le rahi he. agar kharide gaye hai to itane paise kahaan se aarahe hai? isliye bikaoo or chatukaar \U0001f445\U0001f445channelon pe aane vaali bakawaas pe aankh band karke bharosa mat karen kabhi khud kaa dimag bhi istemaal karke dekhen. ise janhit main zyada se zyada share karne kii krupa karen. \U0001f64f \U0001f64f\U0001f64f jai hind\U0001f64f\U0001f64f 	NAG
Mallana Ansar Raza chutiya or zahil hai 	OAG
Lalu satia gaiya hai sale use bhi jail mai dall na chiye	OAG
Mama tum sirf thoda dikhe\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
pagal hai south k dhood tasveer pe nhi dalta gariboo ko peela deta 	OAG
lol school ki baat to karo hi nahi PM naraz hojayengay	CAG
teri jamaat hi degi is chirkut ko vot , hindu to bijepi ko vot denge .	OAG
Agr Kumar sir AAP ko lead krenge toh mera AAP ko pura samarthan hai kejriwal jaise ko bahar kro party se	CAG
bakra to bahot se non muslim bhi khate he ye sawaal aap unase pucho bhai	CAG
koi bhi desh asia kaa dada na bane : chini raashtrapati shi jinping khabar padhane ke liye link par clic karen http://khabar.ndtv.com/news/world/no-country-should-dominate-asia-chinese-president-xi-jinping-389038?KhabarFB=007	NAG
Desh ke jawab shaheed ho rahe rahe h aor tumhe dabangg 3 ki padi hai bhartiya media ko mila dallali kaa pramaan vishwasaneeyata par 180 deshon main 136 waan sthaan !	CAG
Waisa ku6 na kiya h Wo pakistan k kutto kam h	OAG
Pok me joo 50 se yada Suyar halla kiye the. Unki gand Kaise faad kr aye the India army Baha k logo ko pucch kr ana 	OAG
Ye 56 inch ka sina bas notbandi karke gareeb logo ko pareshan karne k liye tha	CAG
Touhid Hussain Teri maa ki gand kisi ne mari thi tab jake tu paida hua madar chod. Sale jake aapne maa se puch ki tera baap pakistani tha ya dubai ka koi shiek.	OAG
jaraa seemaa par jawaano kaa kheriyat jaanane kabhi kabhi andhe bhakton ke saath bhi chale jaaiye	CAG
Din mey khana kitna khana hai, sansien kitni leni hai, baat kitna kerna hai, poti kitni bar kerna hai etc ka bhi time table dedo Feku aur Bharatiye Jumla Party.	OAG
Hum Insaaf kis sarkar se maang rahe hai ,jisme Rahul Gandhi khud ek rapist hai. Rahul Gandhi par Sukanya Devi ke rape ka case chal raha hai 	OAG
haan sach main bharat makul jawaab degaa jaise dete aayaa he bharat phir se phentum jaisi film banayega or pakistan ko jawaab degaa pakistani hamaare jawan maare or ham film bana ke iskaa jawaab pakistan ko de denge . jawan sarhad par pareshaan desh ke naagarik desh main karepasann se pareshaan shame aana chahie hamen apane upar bas hindu muslim kar ke maare ja rahe he hindu muslim ko maare muslim hindu ko maare haraami pakistan hamaare jawaano ko maare maze main bas hamaare rajaneta he chaahe wo congress ho yaa bhaajapa	OAG
Pakistan ab baat se nahi manega usko jis bhasha ki samjh hai usko uski ki bhasa me jawab dena chahiye. Lato ke bhut bato se nahi manega	CAG
Kashmir mn hindu ko mara jata hmm sb khbr mn bhai	OAG
Tera mashab atankwad banata hai tere ko proof chahiye madarchod	OAG
Kya galat bola hai ismai	CAG
Aabe isse kaunsa award chaiye	NAG
Dhoni ko openning karna chahiye kyuki dhoni tik k khelne bala khilari h	NAG
Ghabrao mat abi neta log is k liye kadi ninda karega	OAG
lagta hai abki bar sargical strike galat ho gye ham kadi ninda karte hai 	CAG
Harkat congressi aur sp. Ki jute khane wali hi hai.	CAG
danne ho jogan ji sirf ek baat bataa do jo indian pakistan kaa kha kar aayaa use aap kya bolo gi	CAG
Acche din. Dango say utha tha dango say dubenga. Accha hai educated class ka dimag khul raha hai	CAG
fake newz saale marne wale pakistani ki photo kaha h 	OAG
ab sena yaa modi to kuch kar nahi sakate in chuutiye media waalo ko hi bhej dena chahie	OAG
Sarkar kisi ki ho Muslim ki milega babaji ka thulluuuuuuuu	OAG
Jab 60 sal tak hope nahi chori to 2 saal me kyu chilla Rae ho	CAG
Tu log kabhi padtal ki he kya ke kasmiri log sale atnkvadi he or vo patthar martehe to senako bi chut di jaye pelet gan us karneke liye ye ap logone kabhi sarkar se apil ki he kya	CAG
muslim hone ke vajah se kafir channelon ne turki raashtrapati ko kawarej nahi diya.	OAG
Ab bate band kro or kuch kar k dikhao bhut bardash kr liye jin k sahid ho gye un pe kya gujar rhi h unka dard koi nhi samz sakta h	CAG
Desh badal raha hai , Aage nikal raha hai \U0001f389\U0001f44d\U0001f64f	NAG
na tb unk ek female hone ka majak banaya jata 	NAG
100 chuhe khaake billi haz ko chali. Blochistan mai ky Pakistani army goli danda khel rahe. Pok mai ky kar rahe. Kashmir ke chinta mat karo. Pakistan ke chaar thukde naa ho jae wo socho 	CAG
Isko utha le lllillah iskki kabrra khodd d hai mulllah Barkttulllah	CAG
O pagal pakistani.muslman to camel ka pishab pete hai aur mathey pae be lagate hai.	OAG
jo medhak jaada oochalta hai wahi jaladi kuve main gir jaataa hai	CAG
Bhagwa ke niche kon hai ye kaise kah sakte ho sakta hai kai vedio kewal bahgwa phan kar jai sree ram bol kar muslim bhaio ko maar kar ue dikhaya ja raha ho opposition ka ki kaise bhi badnam karo bjp ko matlab specially vedio banaya jata hai fir use post kia jata bana kuch chutiye goo rakchak ban kar drama kar rahe berojgar beakal gadhe hai wo insan ko marna galat hai par sambavnaye kai sari hai mahol bigane aur desh mai dharam ke naam par rajneeti bhadkane ki bhi kavayat ho sakti	NAG
ek khat anginat ahsaas ! "vinamr nivedan" mananeey pradhanmantri modi ji. - yah kisi vivdenna he ki is baar punah pure desh ke sarrapha vyavsaayee jo pratidin karodon ke kar dete he aaj apane pratishthanon ko taala lagaakar sadak par baith kar exise ke kaale kanoon kaa virodh kar rahe hai. -yah kisi vivadnaa he ki is kaale kanoon ko isse pehle centre me kagress ke samay lagane kaa prayaas kiya gaya paratu vyapaaree bhaiyon kii ekajutata auki 21 din tak milakar kiya hua sagharsh athwa sabhi vyapaaree bhaiyon kii ekaswar aawaaj ne pure desh ki raajnneeti ko achambhit karte hue tatkaaleen prachand vidwaan vitamantri shri pranab mukherjee ko vidit kanoon waapas lene ko majaboor kar diya us samay anya dalon ke saath bha ja paa ke varisht netaaon kaa hamaare tark se sahmati dete hue hamaare paksh me sadan me aawaaj uthaanaa pramanit taur se hamaare jahan me bhi he vipaksh me the to virodh satta me aakar anusaran yah sadensh aapaki sarkaar ke liye sakaaratmak nahin he ham sabhi tab bhi ekajute the ham aaj bhi ekajute he auki ab ' 21 ' din nahin anishchit dinon ke virodh rup sagharsh ke liye taiyaar he paratu is anaavashyak vibhaag jiskaa saar keval isampactor raaj va utpeedan he yah lagu nahin hone degen hamase aap tex 1% anya lagu vibhaag me badhaa den ham saharsha taiyaar he atah mananeey aap vyapaariyon ke dard ko samajhe is vyavsaay se anginat karigar jo dainik mazdooree kar apane parivaar kaa poshan kar rahe he is hadtal se unki dasha dayaneey hoti ja rahi he sakaaratmak pahal karte hue uparokt 1% exise ko waapas karaayen auki desh ke vyavsaayeeyon me asatonsh ke beej ko panpane na den is desh ke prayek naagarik ko aapaki garimapurna chhavi se bahut aashaaen he ! jai hidan jai bharat nivedak. samast sarrapha vyavsaayee bharatvarsh 	NAG
Vasundra ke natrtav me 101 aa jaye to ajuba manunga	OAG
Tum mullo ko tho bhuat khuse kA den hai Keya bhai Tumra pak,,, bhai log bhut acha kam Keya hai	CAG
Tumhare jaise dogle or kar bhi or kya kar sakte hai	OAG
Modi ji kya kar rahe hai koi puch kyo nahi raha hai Sab andhe ho gaye hai	OAG
Iska comment report karo block karwa do iska account sale ka	OAG
is notebandi ko ek nai paribhaasha se thopane kaa jabaran prayaas kiya gaya agar tum bhukhe ho or tumne roti maangi to deshadrohi tumhen bukhaar yaa takalif yaa dard kaa bayaan kiya to tum deshadrohi or ye aam janata kii taraf se ise paribhaashit nahin kiya gaya balki trend log ise prachaarit karne ke liye lagaaye gaye hai jinka kaam yahi he jo bole use deshbhakti kii aad lekar gher lo meraa kahana he ki yadi sarkaar ko lagata he ki unka ye notebandi kaa kadam janata hit main he to unhen ye sab aadambar karne kii or logon ko deshbhakti kaa ahsaas karaane kii kya jarurat aa padi hakeekat ye he ki is sarkaar kii shuru se hi niti or niyat sahi nahin he isliye sirf or sirf rashtrawaad kii aad lekar apane adoordarshee faisle ko sahi sabit karne main edi chotii kaa jor lagaaya ja rahaa he jabaki gaadi to shuru se hi patari se utari hui thi kaale dhan ke choron se nae noton kii baramadagi chaukeedaar kii chaukeedaari par bhi prashnchinh lagane ke liye kaaphi he jo baton main zyada or kaam main kam vishwaas rakhte hai kyonki abhi tak to yahi sabit ho rahaa he unki kaaryastylee ko dekhakar	OAG
sahi kaha :/	NAG
madarchod yaha bhi rajniti pr uter gya kyu bay lodu tu bhi ja na teri ma kya pakistaniyo say chudi hai yasir bhosdiky	OAG
Harami tujhe kahin Jane ki jaroorat nahi ab bas kabrr me ja	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge KB Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge Hamara Bharat Desh kabhi maaf nhi karega jai hind	OAG
Bilkul sahi bole bhai 	OAG
Ony for BJP aur Modi ji iss se bada tofa aur kuch bhi ho nehe sakta. Thanx Modi ji.	NAG
aravind kejariwal kii satta pipaasa or dhoortta ke kaaran aane vaale samay main aam aadmi party vishwaas kho chuki hogi.	CAG
agar vo atankavaadi thi to usaka sahi hasr hua 	NAG
Rajnath singh ka byan hai ki hum ninda karte Ninda ko apno gand me dalo rajnath mader chod	OAG
rabari devi bhi 'tarkpurna' baat kar sakati hai? yah to bas laluprasad hi samaj sakate hai\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a	CAG
Khanahiya laal chaadi	OAG
anuraag mummy se poochna hafiz said raat - rukaa tha kya ???	CAG
bharat ne pichley 60 saalon main tarakkee bhi bahut kii he or bhootpurv pradhanmantriyon ne kai itihaas rach die hai jisaki vajah se bharat aaj asia kii duusari sab se badi takat he. \u2022 jab modi paidaa bhi nahin hue the--- tab tak desh pakistan se ek yuddh jeet chukaa tha \u2022 modi jab bolnaa bhi nahin siikhe the, tab tak bharat duniya kaa sarv shreshth samvidhan bana chukaa tha \u2022 modi jab ghutanon ke bal chalanaa sikh rahe the, tab tak bharat asian khelon kii mejabani kar chukaa tha \u2022 modi jab gulli danda khelte the bharat main bhakhda or rihand jaise band ban chuke the \u2022 modi jab skool main kitaaben palat rahe the tab desh bhama newclear research centre kaa udghaatan kar chukaa tha \u2022 modi jab laalaten jalaana sikh rahe the desh main tarapur parmaanu bizli ghar shuru ho chukaa tha \u2022 modi ko kapadaa pahananaa nahin aayaa tha jab desh main kai darjan AIIMS, IIT, IIMS or saikadon vishvavidhyalay khul chuke the \u2022 modi jab apni naak ponchna bhi nahin siikhe the tab nehru ne navratna companiyaan sthapit kar di thi \u2022 modi pakistan ke khilaaf ek ke badale das sir laane kii baat karte hai aaj, lekin khud navaj sharif kaa janmdin manaate hai \u2022 modi jab skool main itihaas pard rahe the pandit nehru portugal se jeet kar goa ko bharat main mila chuke the \u2022 modi kii akkal daad aane se pehle nehru ji ne ISRO (Indian Space Research Organization) kii shuruyaat kar di thi \u2022 modi kii puri dadhi munch ugane se pehle, bharat main shwet kranti kii shuruyaat ho chuki thi \u2022 modi jab half pant pahan rahe the desh main udyogon kaa jaal bich chukaa tha \u2022 modi jab arthshaastra kaa abc nahin jaanate the (vaise ab koun sa jaanate hai, cement bori 120/-), tab bharat main bainkon kaa rashtriyakaran ho chukaa tha \u2022 modi jab kanoonee rup se vayask hue, tab tak indira ji ne sikkim ko desh main jod liya tha \u2022 modi jab apni patni ko chhod kar ghar se bhaage the tab indira ji ne pehla parmaanu visphot kar liya tha \u2022 jab modi apni maan ko bina bataaye ghar se nikal liye the tab tak desh anaaj ke bare main aatm nirbhar ho gaya tha. \u2022 modi ko jab cycle chalaa rahe the bharat hawaii jahaaj or helicopter banane laga tha \u2022 modi ko jab bolnaa nahin aata tha rajeev gandhi ne roj ek tivi tower kaa udghaatan karke desh ke ghar ghar main tivi pahunchaa diya tha. \u2022 modi jab sangh karyaalay main jhaadu lagaate the, tab desh main super computer, televijan or suchana kranti ( Information Technology) puure bharat main sthapit ho chukaa tha \u2022 modi jab gujarat main keshubhai patel or shankar singh waghela ke kilaaf saazishen rach rahe the, tab desh main aarthik udaarikaran manmohan singh ji laa chuke the \u2022 jab modi pradhan mantri pad kii shapath le rahe the tab tak bharat sarvaadhik videshi mudra ke kosh vaale pratham 10 rashtron main shaamil ho chukaa tha \u2022 inke alaava chandra yaan, mangal mishan , GSLV, metro, mono rail, antarrashtriya hawaii adde, newclear pandubbi, dheron missile,prithvi, agni, naag darjanon parmaanu sayantr, chetak helicopter, mig tejas, drone, arjuna tanks, dhanush top, missile yukt vimaan, ai en es vikrant vimaan vaahak pot ye sab uplabdhiyaan desh ne modi ke pradhanmantri banane ke pehle hasil kar lee thi. apni ankhen kholo jaankaree se munh mat modiye. kisi bhi netaa ko apana bhagwaan mat banaaiye.	CAG
Comment kyu delete kiya us din?	NAG
congress ke netaaon kaan kholkar sun lo hamaare desh ke sainik par desh kii sena par raajnneeti to mat karo congress waalo sarm karo	OAG
#BreakingNews ipel 9 : kings 11 punjab ne pune superjaayents ko 6 wicket se haraaya	NAG
Samru apni bhn ko randi bnakr khus nii ho kya	NAG
Aur rahi baat nuksan pahuchane ka toh jan lo ki india ko sirf aur dirf in rajnatik netao se hi nuksan ho raha h 	CAG
Yahi to achche dinn hain ab jo sab desh bhakti ka certificate dete hain jaayen border per phir certificate distribute Karen desh bhakti ka.	CAG
poray india foojyoo kay gar waloo kee need modi nay haram kardee	OAG
Yr maro ya salo ko maro	OAG
Kapill ki tarah iski bhi lagne wale hai	OAG
Es film k hit hone se kuch bollywood ke kutto ki gaand me aag lg rhi h kyunki ye film puri trh hindu sanskriti pr bessd h n 	OAG
#ek_jaruri_soochna yadi aap Job dhund rahe he to aaiye hamaare saath. pehali baar bharat sarkaar dwaara manyata praapt 100%registerd company main kaam karne kaa mauka.wo bhi ghar baithe android mobile ke dwaara. ghar baithe online job karen 10,000 se 50,000 rupaye har maheene kamaaye wo bhi bilkul free free kaam karne ke liye aapke paas android mobile hona jaruri he aapako kya lagata he ? ham juuth bol rahe he karke dekh lijiye lagata kya he lagata to sochate ab sochna kya . \u23e9 aapkaa ek faisla apki life badal degaa. \u23e9 joining free he. \u23e9 privet limited company. \u23e9 company bharat sarkaar se manyata praapt hai. \u23e9 company edvertising karwaati he. \u23e9 company ke paas pan card he.(iskar bharti he company) \u23e9 company kaa head offis he. \u23e9 24\xd77 helpline seva uplabdh he. \u23e9 aap jo paisa kamaayege use NEFT ke dwaara apane bank ke khate main le sakate he. \u23e9ek baar aajamaakar dekhege to jhooth or sach kaa fark khud dekh lege aap. to jane aap sab apane hi android mobile se kaise paise kama sakate ho ? 1. sabase pehle apane phone ke play store main jaao . 2. vahaan par champ cash likho or us apps ko apane mobile main instal kar lo ! 3.ab apps par click karo or sing up with champ cash par click karke apni ditels bar do 4. ab aapse sponser id poochhega vahaan par daal 3020190 do es number ko dyan se dalna( 3020190 es number ko kahi khali jgh not kar le )or apni id bana lo ! 6.aapaki id nambar se aap apane doston ko join karaage or unka chalange complit hote hi aapako turant paisa aayega or itnaa hi nahi aapkaa dost bhi agar kisi ko join karwaata he to waha se bhi aapako paisa aayega total 7 level tak aapako paisa aayega 	NAG
megaster amitabh bachchan kaa kahana he ki vah apni \u2018piku\u2019ko-star deepika padukon ke saath phir se kaam karne ko taiyaar hai 	NAG
Main desperate nai hu na isiliye\U0001f600	NAG
Pareshan black money waley hain naam garibo ka lia ja raha hai !	NAG
is vivaad par bisisiai kii pratikriya us samay ai he jab cricket austrailia ne smith ke khilaaf dhokhadhadi ke aaropon ko galat qaraar diya he.	NAG
hindutv ko badnaam kiye bina bhi film hit ho sakati he. #bahubali2	CAG
jo kah rahe he ki notebandi se 125 karod bharatiyon ko takalif ho rahi he,kripaya list se meraa naam kaat de,mujhe koi takalif nahi he kyon kii main modi bijepi se hu or bijepi waalo ke ghar bank manager amitji shah se darate hue home delivery kar rahe he baaki aam janata jaye bhaad main\u263a\u263a\u263a\u263a	OAG
Sonu bhiya Jindabad jindabad	CAG
Yeh bik chuki hai Indian express!	OAG
Itna dudh kisi gribo ko pila dete bo tumhe bahubali smjhta bhaiyo	NAG
Abe kab tak history me jiyega ab dekh modiji and yogiji kaise marte tumhari	CAG
Sala Bjp m kisi mckb ko achee se 4 line bolni Nahi aati english m waise ye India ko America banane chale \U0001f602\U0001f602	OAG
Yaqub memon ke marne ke baad namaje janaja rakhne wale rohit vemula ke liye desh ke jawan ladke ladkiya laathi kha rae h,college ki padhai chorkar aandolan kar rae h jab desh mai aatankwad ke liye ekta nahi h tab kese desh aage badhega rohit ki maa ne dalit se shadi nahi ki thi isliye wo dalit bhi nahi tha jab rahul gandhi ki maa christian h aur baap gandhi the fir rahul gandhi hindu honge ya christian????. Yuva logo se appeal h ki ye ISI walo ki chaal h jo tume galat raste le jaate h	CAG
Kaha gaya 56inch ka seena 5.6inch ka to nhi ho gaya kahi hud ho gayi	CAG
@amit kahe ki permition be? kashmir me kya nawaj shareef ki sarkar hai apki apni pdf to hai bjp ne ke hi thagbandhan se hsi	CAG
Modi Murdabad	OAG
sahi bola	CAG
Kutta kahi ka EK gareeb Kisaan Ka Katil khoni ha ya kezariwal	OAG
Sahi baat bhai.	NAG
aam aadmi party ke liye acchhee baat ye he ki wo 'anya' se aage chal rahi he. kal se kejri raita failaane kaa kaam karenge?? #aap_saafe	CAG
######## samaajawaadee maal khaakar chhori mast ho gai thi -------- kyon - anuraag ji #########	CAG
feku jesa bilkul na ho	CAG
pahli bat ye kejriwal ki anshan ke vaqt ki photo rakhi he aur dusri bat chuav se pahle vo income tax officer tha bhukha nahi mar raha tha .thoda to socho kuch bhi.	NAG
lalu ke bat per comment karna cow ka apman hai.	CAG
kejri waal shaayad kal himachal par ja kar aandolan kar sakate he \U0001f62b\U0001f62b\U0001f620kayo yah kayaa ho rahaa bhole nath zabaan bhi kaali kar di	CAG
party kaise jyoin karte he raashtra kavi ji ? 4 saal se aap kaa naatak dekh rahe he ab kya chaahate ho ?	CAG
Jis din jantake sath ki hui evm chiting pakda gai jantake jute ginneke like nahi rahoge	CAG
Oh Bhai !! Nawaz Shareef ko hatny du Pak Army India ki gand band kar daygi\U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605	OAG
Hmari aj tak ye news ni chali k indian army 250 m hmari territory ma ai Q k kisi k himmat ni any ki Aur apni news dekho Socho jo ek bar ghuss skty han wo bar bar b ghuss skty han	CAG
Isko to ussi waqat se bjp ka higya tha jab dekha ki kiran bedi rajyapal ban gai 	CAG
ab agar shame bachi ho to maafee bhi maang leni chahie	CAG
moulana sahab agar hamaare saath havan pujan karne ko taiyaar hai gangaajal pine ko taiyaar he to ham bhi ajaan ke liye taiyaar he	CAG
katju sir only Indian jo such kehne ki himmat rakhte hai. Aajkal to desh droh kalam kisi par bhi lag sakti hai 	OAG
Ab dil ko thodi santi mili bc pr abhi ki kun grm hai inn madrchodo ko sari post udaa do	OAG
Bhaiyo abi taim ha jab 2019 ke cunab karib hogey tab modi dekawa kargey	CAG
Peshey khidmat hai jumleybaaz sarkar ki taraf sey, lino mey khadi public key liye lottery ki digital lolypop, lijiye or 50 din sey chal rahey sarey ghum, takleef bhuljaiye,,,,,, ab public ka kaam hai ki 50 din bad key liye sarkar key sargana ki khwahish key mutabiq kon sa chauraha chunti hai,	OAG
BJP ko 10 se zyada siten nahin mil paaegi	OAG
Icici focused bluechip mf me sip continue rakhu ya dusra sip start kru	NAG
NDTV ham jaanate he aapaki khabar sirf kuch chuninda logo ke liye hoti he. ye to ek or kuch partiyon kaa chanelle he. pakistan kii news ko head line dikhne vaala chanelle	CAG
Is Chutiye Ko Kisne Moulaana Banaya	OAG
JAB TAK KOI LEADER K BETE YA FAMILE MEMBER KA SIR KATKE KOI LEKE NHI JATA TAB TAK YESA HI CHALENGA	OAG
Ladai jhagde bjp aur Cpi mein bechare janwaro ki jaan chali gayi \U0001f611\U0001f613	CAG
janata ne kaam karne ke liye chunaa he , puja karwaane ke liye nahi !	CAG
Yeh der se uthaya bahaut achcha kadam hai iske liye hamareP.M.aur hamari sena badhai k patre hain aage bhi PakistN ko muhn tod jawab dena chahiye.Jai Hind.	CAG
Tho yeah reason sarkar doodh maehangha karna chaathe	OAG
EK SHER JAB MARTA HAI TO \xc7H\u016a7	OAG
aisa kya hua ki flite main fanse rah gaye bhartiya khilaadi? #CWC2015 photo clic karke padhein 	NAG
kiskaa haath he yah sabko pataa he yaisi ghatana kyon ho rahi he sahab iskaa uttar dijie	CAG
#JustIn haryana main aarthik rup se pichde logon ke liye 10% aarakshan par hoicourt ne roak lagaai	NAG
ajtak kaa sabase bakawaas news sarkaar sabakaa saath sabakaa vikaas ke liye kaam kar rahi he.	OAG
Kyunki jyadatar netaon ke pas Levi ke paise ka kamition pahunchata hai Kuch netaon ke pale huye hain Warana inka khufiya tantra desh ke intelligence bureau SE strong kaise hai	CAG
Acche logon ko Modi G k sath aana hi chahiye.	NAG
\U0001f4a5India's No.1 Home Job\U0001f4a5 \U0001f31fearn money without any investment \U0001f31fmulti level networking \U0001f31fwork daily 2 hours per day earn rs 500 to 1000rs daily \U0001f525life changing oppurtunity \u270dtype "JOIN" and send to my whatsapp no +918444867178	NAG
Sanjoy Debnath apne ap ko hosla dy skty ho I proud on pak army Pak zindabad	NAG
Jai bhim 	NAG
modi ke bhaajapa daftar main " ninda " kii kheti hoti he kya?	CAG
Safaayi hi karni hai to India me Karti pagli kahin ki	CAG
haahaahaahaa\U0001f602\U0001f602\U0001f602 sahi kaha. modi bhi congress kii den he. congress naa hoti to bijepi na hoti.	CAG
Connect to Digital India ab RS 15000-50000/maheenaa kamaayen. 100% Free company government se register Hai or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +918291050056 par "JOIN" likh kar send kiijie.	NAG
56 inch ke seene vaala pakistan ko aatanki raashtra ghoshit nahin karegaa isliye main pakistan ko aatanki raashtra ghoshit karata hum	OAG
Kameenon ka Jhund	OAG
Modi ji aap kya kar rahe hai ye sab kab tak chalega aap unko jawab dilawao unko bas chunaw jitane nahi hoga	CAG
Rifa Ali Khan bara soch tume he mubarak ho 	NAG
Sale kute kamine,Modi jee ka Bal bhi banka nahi karpayega,ab dekh Yogi jee tera kiya hasra kartehain.	OAG
kalyaan singh ne kaha, jai shriram ke naare lagane main kya kharabi he	NAG
50%coup Kashmir Mae unarmed people ko to control nai Kr skti!!!	CAG
in kutto ko zinda hi kaat k fek denge,,,,,,jai hind	OAG
tohare milale se kuch naa hoi	CAG
Jinke paas aaj ki date me h wo kyaa karenge	CAG
Kn mc e fasla diya h gau maans me protein usee ko nazar aata he jisko apane maan bahan main sani leon dikhti he isliye isse band kare or agar maa bahan main sani leone dikhti hai to khaaye ye Muslim supporter court hai	OAG
Chal be RANDI ki NASAL Pehle india me KOTHEY chek kar lo clubs are kothey	OAG
abe o bhosri ke ,tu apni gand maaraa moulana nahi to tere dadhi main aag laga duungaa. saale mia log sugharenge nahi gandu	OAG
Shukar hai ap main faisla lene ki himmat to hai	NAG
Chutiye sutra Hai hakiqat Nahi Media to vese bhi modi ki tareef karti Hai tabhi world me 136 very number par Ayi Hai 	OAG
Bas kar bhosdike maadarchod buddhe BJP ke agent maakeloude	OAG
India to khod tabah o barbaad hey, Pakistan q tabah karega,,,,aik Pakistan k naam sy hee India ki phatti hey,,,jhooti news phelana to India ka mashgalla hey 	OAG
blikemani waapas laane kii sahi disha main aage bad rahe hai ham : piem narendra modi http://t.co/XTT5erJ8YC	NAG
Jab hindustan gulam tha tab bhi aise hi log they jo british ko support karte they isiliye to hindudtan ko azad hone me 200 sal kag gaye 	CAG
Pathan ka war hali nahi jata singh chor 25 us din mary hain new k liye ready hojao moot peny wali qoom ho tum mujahido se fight karna tumhary bas ki bat nahi doob kar mar jay indus ki army 8 lakh fooj 500 mujahido ka kuch nahi bigar sakti balky khud hi mar rahy hain wo wakat door nahi jab hum sary gurdwary gita de gay aur lahore ma jo hai pak army any wali hai usko b bom laga de gay Baghat Singh kutty ko inti mar mari thi bhool gay ho narag ma gaya hai Shaheed Burhan wani ne india army k 6aky chora diye thay moot nikal gya tha beta tiyar ho jao next hamly k liye	CAG
Baba chandra ki jai	NAG
aur india mein khule aam pakistan ki jhande lehrate hai	OAG
abhi to bas bijepi rajya ke ellection jeetne main hi lagi he aae din hamaare jawan shahid ho rahe hai aisa lagata he bijepi rajya jeet rahi he magar desh haar rahaa he or isamen media vaale bas karo yaar	OAG
malala usuf jayee ko maathe par goli maaraa jisase musalmaan aurate talim hasil nahin karen or keval musalmaan mardo kii havas mitaati rahe shiya,sunni, kurd,yajidi,balooch,rohingya ek duusare kii ladakiyon kaa balaatkaar or ek duusare ko maar rahe hai yahi halaat pakistan or kashmir kii he jahaan algaavvaadi,hukmran skool band kar rahe hai, jindigiyaan barbaad ho rahi hai, lekin hukmaranon or algaavvaadiyon ke bachche videshon main aaleeshaan bangle,hotel banaakar rah rahe hai or garib,berozegaar musalamaanon ke ladke aatankwaadi sanghathan ke sleeper cell banakar apane hi mulk ko barbaad kar rahe hai videshon main baithkar gulaami kar rahaa musalmaan apni ayyashi ke liye bivi ko mobile se bina guah or bina saboot ke talaak talaak talaak or musalmaan aurat bacchon ko lekar insaaf ke liye adaalaton ke chakkar lagaati he or talakshuda musalmaan aurat ko koi sahaara nahi detaa he iraq or syria main jindigiyaan barbaad ho rahi hai skool band hai or chote chote bacchon ko abbu god main lekar dafna rahe hai ai.es. ai.es.ko isai deshon ne dollars kaa laalach dekar garib, berozegaar musalamaanon ko aatankwaadi banaakar puri duniya me maanavtaa ko sharamshaar kar rahe hai iraq,syria ke maanvo par isai desh apane hathiyaaron kaa pareekshan kar rahe hai 	OAG
Tera baap bhi pita tha. Jab wah Hindu tha ab muglo ka Lund chuss ta hoga	OAG
Bas yahi to gardbard ha azan nahi karayee to esse koi farq nahi pardta muslim cm hota to kya bhajan keertan karta har jegeh dharm dharm bas yahi karte raho aur kaho k ham to asli anuyaee hein huzoor s a w ke shehdai hein	OAG
Moinak Saha jawab do	NAG
Arey tu Randi ki aulad aur suar ki pesab se paida h .aur tere navi ki bahen ki bhosdi me suar ka Lund gya tha. tab se tere Allah bhosdi bale ne kah diya ki suar se nafrat Kro. tum chinaal ki aulad Ho. Tere Allah bhosdi ka Tab kha gya jab Mene masjid girayi. Arey tu Konsa katua h Tere Allah ki ladki ki chut me Mara hua sap paida hua tha. 	OAG
Lekin dono tarf se koshish kar ni hogi bhai. Ap or ham saruat kar chuke he bhai .Inshaallah wo din bhi ayga 	CAG
bhartiya media ko mila dallali kaa pramaan vishwasaneeyata par 180 deshon main 136 waan sthaan ! Aree hijdo sharm kro puri duniya me tumhari thoo-thoo ho rahi hai Kam se kam ab to modi yodi ko chhodkar desh ki tarakki ki baat kro #bycottindianmedia	CAG
Tum molana logo ka cm ke shuddhi karan se kya matlab unki marji wo jaisa chahe waise kre	CAG
Hahah Arshad Ali Khan Mard Bano In Hindhuo se mat daro jo Such Apko Nhi Dikh rha Hai mere bhai Apko pata Indian army bhook se mr rha hai wo kya Surgical Strike Krega Jummu Kashmir me indian army itna zulm kr rha hai Such me andhy hogye ho jo ye sb kuch nazr nhi aata	CAG
sahi he band karwaao ye nodenk	OAG
Aap nahi toot rahi hai, per ABP ki hawa chhot 	CAG
Rakhi sawant ko bulate ho India Tv WALO New dikhao wahi behtar hoga Drama jyada dikhate ho koi nhi Dekhe ga tumhara chanal Maine kal se dekhna band kar diya ::::----':::::	OAG
Mantri post jane ke sadme me bakhchoiyan kar raha hai. Isko ilaj ke sakht jaroort hai Agra bhejo isko	OAG
Yasir Tum jsi bhasa bolne vale agr 1 bap k h to Indian army k samne aao Dal aate ka Pta chl jaega	CAG
Kya NDA govt me chudia pehan rakhi hai?. Defence minister hai nahi,Home minister sirf Kadi nindha karts hai.PM faltu bhashan baazi mein busy hai.Agar Kashmir aur Location par yahi hota raha to BJP 2019 ko bhool jaye.BJP aur Congress mein koi difference nhi,ek hi thaili ke chatte bhatte hai	CAG
guru nanak jayanti kii chuttee ke baad deshbhar ke sabhi bank aaj phir se khulne ja rahe hai, lekin bainkon or atm ke baahar logon kii lambii qatari beeti raat se hi lagane lagi thi.	NAG
itna asan thodi hota hai war bhi ho sakati hai aur uske baad aur bhi soldiers mare jayege civilians ka kya hai mu phaaaaaaaaaad ke bol dete hai war start kro jo jo bolta hai usse border pe guns pakadha ke bhej do ratan noore ki tarah.	CAG
jawaano ko 7 vetan ke naam se phooti kaudi tak nahi di.	CAG
Achaa hai ye mahine sab ke saving karva de modiji ne	CAG
Khne ka ookad Nani or goli Bari ke bath larte ho	CAG
beta nalayak ho to bhudi maa ko bank jana pad ta hai	CAG
Pehle un congresiyo ko maro jo bjp me ghuse h	CAG
Yeh jo b bol rha hai koi toh lung hai usme bol rha hai mat lena bike mat lena bike lol	NAG
uphaar tere paas hi rakh kisi ko dene ko kaam aayegaa saale	OAG
vaise aaplog kbi bjp ko support kr bhi nahi skte byeeeeee bhagwan sadbuddhi de	CAG
Laloo laloo aloo pak gaya 	OAG
ro mat .	OAG
Tumhi kay kel yevdya diwas agodar bgha mg,modi na vicgara????????	CAG
bas aap mujhe yaad karlo ye hi kaaphi he aapke liye sar ji	CAG
Aap kya jhank mar rhe they	OAG
1 soldier pr BC to rhe hen ab tk haxaro Kashmiryo ko maaar chuke he	OAG
Chup ker kya . ghusssss ker mara a. Jo tum log movies may kerte ho hum real may kerte hain.	CAG
bediyaan ab kaat do \U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7\U0001f3c7 meri sanson main uthta bavandar, sapanom main dikhataa he khandhar, bina bole hi mahadev har har, hamaara shaury bikharata jhar jhar. jo maut se kabhi na darate, bina lade bechaare marate, bharat maan ke ansu jharte, aattaayi khule vichrate. kadi ninda ke panne faad do, aattaayi! jahaan mili use gaad do, unke saare camp ujaad do, unki puri basti jhaad do. naa karo aashwaasano ke ab koi chal, yadi sainya bal kaa giregaa aatm bal, to puraa desh hoga nirbal, ashaanti kii hogi daldal. ab phank do tum saare mikes, kar do sargical strix, itani apni hawa banaado, dauden keval apni bikes. jai hind.	CAG
jab paise raddi ho gayi to ya betuka kaanoon kisalie? or kuch kaam dhandha nahin bachaa?	OAG
Owaisi ko bana do PM tum log. Tumhare liye toh wahi allah ka maseehah hoga. Saalo sharm karo, poori duniya thook rahi hai, ab bhi gawaro wali zid pe kyu ade ho. Desh se pehle Dharm ko mat laao yaar. Please ! haath jodkar vinti hai aapse !	OAG
Ja budhhe jaldi ja hum bhi yahi wait kar rahe ki tum kuch anab sanab bako phir pito	OAG
Arey wo aisa aadmi hai PM banne k Baad bhi dharne pe baithega! Kahega abh UN k khilaaf Jantar mantar pe dharna duga\U0001f602\U0001f602	CAG
yoho india ne badla le liya pakistan se bht khusi hui modi g you\u064e r our lord \U0001f604\U0001f604\U0001f604	CAG
Ek aur jumla modi sarkar har jagah flop sabit Ho gayi hai aur gulam aur bikau media ab bhi modi ke talwe chatne main lagi hai. Thuu hai dono par	OAG
Kahani saaf iss leftist ravish ka .jahan bjp modi virodhi yeh unke saath .matlab saaf .itni nafrat modi bjp k liye .kya journalism ho rahi modi ko nunga or badnaam karne k liye .jawab nahi rndtb ka .khudh rajniti mein aa jayo .	OAG
Betya ye Pakistan \U0001f1f5\U0001f1f0 ha India ka mom k gar nahi	CAG
Mr.khan aap bura na mane to Ak glass acid peee k mar jayiye	OAG
Teri okaadh kya hai	OAG
wo mere purakhon kii jaagir, karanchi , lahore wo kashmir, wo bilkul sher kii si tasviir, wo puraa puraa hindustan , main usko dhund rahaa hoon !\U0001f1ee\U0001f1f3	NAG
Agar dikha denge to bhi aap logo ko vishwas nahi hoga, aur saboot mangenge	CAG
Allah sabko ek mauka dega	CAG
abe saalon isko chhodo kaahmir mein hamare jawan mar rahe hein he unke baare mein socho	OAG
Trump ka dimag kam karne laga hai ab, modi sapne se kab jagte hai,	OAG
tum kya masjid me ramcharit manas parwate ho,, kuch chutiya logo ki wajah se log aapas me ghagarte hai	OAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Q atangwadi I UR Mar kar Chale gai Police wala ma chod wa raha tha	OAG
Sahi bolane Vale ka yahi Hal hota hi ki parate se nikal do usa din to Kumar visavas bol raha Tha bhad me Jaye parate varate tab nahi nikala jata	CAG
Modi nawaz dono Bhai mile huye Hain do din pahle modi ne jindal ko nawaz Bhai se Milne bheja tha .Parinam samne hai	CAG
g bilkul achcha kaam kar raha tha aap ko samjhane ki koshish ke aap log modi ki itni bhakti karne lage hai ke galat bhi sahi lagta hai are bhai sahi ko sahi galat ko galat nhi kahoge to phir sarkar thik nhi chalegi sudhar nhi hoga par aap logo ko kaun samjhye bas jo muslaman ke khelaf bole wo jo bhi kare achcha hai	OAG
Kya majburi, jb modi tbhi majburi aayi kya modi ni inki salary kam kr de	OAG
Samajh nahi aata k kon c success ki party mana raha hai humara pm modi?bc ek surgical strike kr di th election jeet gya bt uske baad kitne army officers mar gye ye kabhi socha hai??sala kabhi naxalites kabhi pakistani th kabi terrorists sab k sab attacks kar rahe hain kyu??wo kyu nahi darr rahe modi se ??bc 2rs k paki mulle hume fb pe bakwas kr jate hain bc ye sab sunne k liye bjp ko vote dala tha kya?bhai war krne k kon se parameters hain jo abhi tak pakistan ne cross nhi kiye ??ab th wo loc k b 250 meter andar ghus aye hain bc jb modi k ghar me ghusne lagenge sirf tabhi maroge??sainiko ki life ki koi value nahi hai sala aab parties bas election jeetna janti hain ya koi jung b jeetna janta hai??sale ye chutiya bhakt or chutiya pm k chakkar me ye jo politics ho rahi hai or ye sale army ko orders nhi de rahe jwaab dene k liye use pakistan apni jeet smjh raha hai ek fuddu pm k orders ki wajah se humare jaanbaz army officers bechare ban k reh gye hain shikaar ban k reh gye hain jinka roj shikar ho raha hai,are yar ab th politics chor k desh k liye soch lo ab th tum jeet b gye ho bhai unke b maa baap bhai bhain bache hain jo roj mar rahe hain pal pal marne se acha hai ek baar hi faisla kar lo ya idhar ya udhar bas 	CAG
ham maanate hai janata kaa faisla spasht rup se hamaare khilaaf he : sonia gandhi	NAG
Modiya pagala gya hai modiya ko bus election pyara hai ur bhokta hai	OAG
Jai Sri ram	CAG
ab inhen bhi khuraafaat sujhane lagi.	OAG
Kabuter ka sina-kaleja kiya pakistan ka bigadega,ye indra-ATAL ji thode hai fenku hai na.	CAG
Bhut achha kiya jo bap ka nahi huaa o kishi aour ka kya hoga	CAG
Beta rehan khaan #gand main nahi #lund main #dum hona chahiye bat karata hai aur tum tum logon ko sanyam,sahanubhuti,prem,dayaa bilkul nahi he .	CAG
Swiss bank ka paisa wapas me aao tou much baat hogi hamara hi paisa hamse me rage ho An Indiraji ko chodo WO an nahi rahi bla bla band karo aur common man ki pareshani samzho Manmohan ji acche the liking Sonia be gale me patta bandh rakha that 	OAG
Bahi jan hum ko choro apni parwa kro hamsha india ny dhoka diya aur hamsha jhot bola but ab tm logo ny real surgical strike dahka kal with proof	CAG
Khushi issy liye abi tak zinda h.ya kya ptta sala mara b hoga.:D	OAG
80 Mel jae to thin h is baar bjp Rajasthan m nai jeetegi	OAG
aur pakistan se umid bhi kya kar sakte hai.uske jaisi country pados me kisi dushman ko bhi na milley	OAG
kagress or samaajawaadee party ne inako sir par chadhaa rakhaa varanaa itani himmat ki desh ke pradhanmantri ko dhamkee de agar yahi america yaa china me hota to ab tak iskaa packup ho jaataa he or bhavishya kabhi aisi gustaki nahi karata	OAG
mohit kumar ek din bheek mang ker kha le toh aage life me tera baap note chupa ker nai rakhega 	CAG
indian army ma kutte ki mout marte hain shaheed nh hute	OAG
Afwa fyelao or apnna ullu sidha kero	OAG
Nice PC bhai	NAG
kisi mishan ke saath me utaro , rajasthan kii dharti par vir paidaa hote he , gulam nahi , abhi rajasthan me sarkaar aapaki hi party kii he , koun sa rojgaar diya he ab tak , or ha EVM mashin nahi chalane vaali jai hind	OAG
Ye Hinduo ka desh hai	OAG
Mullon ki gand main mirchi sahi lagi	OAG
hema malini ne sirf apni parvaah kii jabaki us doctor ne sirf prasiddhi kii donon hi maanavtaa ke gunaahagaar hai.	OAG
Hame aap per Hamesha Garbh rahega, jab tak Suraj Chand rahega Sipayi O Tera Naam rahega.**JAI HIND KI SAINA**	CAG
yeh bada maaldaar party hain.	OAG
Border p Jawan marey ja rhe h aur Bjp k Neta bahubali dekhne m busy h	CAG
Sameer Khan tu Dubai per dhyan de beta 	OAG
Sir ji baat to sahi hai magar kaise kare 4 din dharna phir sab apne ghar sarkar janti hai 4 din baad dharna khatam is liye ek aur jhoota vada karte hain kyu k desh bhakt jante hai k desh bhakti se pet nahi bharta is liye sirf kuch din dharna pe desh bhakti dikha dete hai desh ka haal aisa kar diya hai k chah k b in rajnetao k khilaf kuch nahi hoskta misal dekh lo anna ramdev keju ko sab apni gadi setting me laga lete hain aur janta ko milta hai kapoora	OAG
Ye humari samaj hai ki hum kis cheej ko kaise lete hain	CAG
Harbe Kolkata \U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
ab sri sri par deshdroh ka case banna chshiyeh aur pakistan ticket dena chahiyeh kyu ke sri sri ravi aantangwadi ke baap se mulakat ki, kahaan rajnath kaha aamit sha kaha hai modi kaha hai sab ISO certified desh bhakt	OAG
Agar abp news me dam hai To desh ke kilaf news na de, kyoki media jo hai, unko to bas news chahiye, unko desh se matlab ni hai, unko bas matlab hai paiso se.	CAG
congress jab chup tha to yahi BJP javaanon ke marane pe action kii baat karti thi lekin aaj aaj to sarkaar aap kaa he. pakistan ko nistonbud karne ke bajaae ghor ninda kii ja rahi he modi sarkaar dwaara.	CAG
Chor company reliance	OAG
Army should be freed totally from political or constitution of India. They should act freely if any other agency intervene should be punished as per army	CAG
Aree BHyi jb Cricket walo ko itna support kr tai ho tum log.khbhi army walo ko kiya Kashmir hamre kitne Indian sahid huwe ptaa hai kisi ko Or Cricket hai Yhaa kuch bhi ho skta hai batsman boundary lgaa ke over hone ke baad bhI strike pr rehta hai	CAG
jiskaa gata hoa vah bijepi kaa nahin tha sirf bijepi ko fied hoa tabhi to up main ellection keliye krur rupee kash le kar ja rahi thi bijepi janata ko 2 hazaar nikaane ko abhi bhi bol rakhaa he 	CAG
Toh pasand nahi toh bahar chala ja nahi toh aise hi rahega	CAG
Hamare Jawan ka Sar Kaat Ke Le jate hai Bas Hum Log Dekhte Rahe Jai Hind Jai Bharat	CAG
itna kharch phle krte stadium n equipments pr to 10 medal or hote avi	CAG
ye roj roj kya laga rakhaa he ek hi baari main kaam tamaam kar do bhadwo kaa	OAG
Gujrat men maa chudi thi one one men Muzaffarnagar v tavi se Modi Modi krke ro rhe hot Randi ke aulaad tumlogo ki ammiya aage v chodte rhenge	OAG
Ashish Kumar Kutta hai tu aur tera baap Modi uski chaat jaake	OAG
Apna maa chudao boxr ke sath bahin chod khata India ka hai Pakistan ka jai jai Kar karta hai	OAG
Pushpendra saale Tere jeso ki wajah se Hindu dharm ka naam kharab ho raha he. Saala khud bolta he mahilao ka samman karna chahiye aur phir maa behen kar k gaali deta he. Saala tu kis ki najayas aulad he.	OAG
captain mahendra singh dhoni ke aagrah par bhartiya ballebaajon se baat karenge rahul dravid http://t.co/b4gy9H0dMW	NAG
reservation se bhi achchi systm aani chahiye en logo ko uper uthane ke lia	NAG
Ye jo hudda hai jo madam ka talwa chatata hai use pahale juta maaro	CAG
Richa Singh ap k pass kya h pury India mai black people Kabi Pakistan ki people deikho tmhary hoosh thikhany aye k pak kya h tm Jessy wessy he pagal ho jao pak akr poor people \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Bangal Kolkata me bhi inquelab hoga ! sabr karo, tum loggo ki dadagiri jadadin nehi chalega ! Pakistan jaoooo bhagoooo	OAG
aap party ke paap kaa ghada bhar chukaa he ab foot kar naale main jaayegi 	OAG
Ek aur baat baatadu aane vaale time main musalmaano ka time bahut Ganda hai iss liye Hindu dharm apnaye	NAG
Gareebo se mil chuka Bhai wo tho modi ki badaiya kr rhe Maine jbrdasti pucha , Maine modi ki burai bhi ki but wo nhi sunte.	CAG
BC ye modi ji kii vajah se nahin deshadrohiyon kii vajah se sarvice chhod rahe he jis desh main itane deshadrohi ho ek modi kya karegaa jis desh main aatanki ko log maasoom or faujee ko dushman samajhate he us desh ke faujee kaa manobal girnaa swaabhaavik he shame karo secularon tum kaha jaaoge	OAG
Darse to yek bhoto nahi leke aaskte news wale kitne jamnese ohi ye bhoto dikhaterahete hai	CAG
bhai jhut mat bol abhi sukma me kitne jawan shahid huye unko kaun mara tumhare hi bhai naa.	OAG
Jay garvi gujarat	NAG
Bhai kamal kr diya ab ye Bali bahu kya hai saas Bahu ka daily soap 	NAG
Is sub se bahar nikaliye or class join kijiye	CAG
Jetna nuqsan Congrecce ne 60 Salon me nahi Pahuchaya h utna to BJP or Modi 3 salon me Desh ko Paunchaya h #Sharm_karo_Modi	OAG
hamen kya karnaa he, jo har rose 10 baar in logo kii news bataate ho	CAG
aap phir se aaonge akhilesh	NAG
india wale margayakya	CAG
Nise bhai. Ak aadmi ak jhut chupane ke liye so jhut bolta hai. Yhi hamari sarkar ka hal hai	OAG
Jawaid Shah aap jaise bahut milngy market mei Bc krne ko Kaam dhanda karo apna	OAG
Suttro se Pata chala Hai hahaha hahaha kitne paisa mila Hai is fake news ka dalalo	CAG
Dear Pappu Modi uncle. Aab kdi ninda krne ka time aa gya hai. Hathon me chudian pahan lo	CAG
Bas karo abhi modi ji bahoot feka Liya abhi	OAG
Hone do sir apne log hai? Hone do kisi ka ghar barbad hota to neta log ninda wali karywahi kar rahe na wo to apne ghro me safe hai meri bat yad rakhna ak din LTT jesa hoga tab kon si karywahi karte hamare neta us pariwar se pucho jisne apna bhai beta bap khoya	CAG
Sehwag ki bibi to dusro ka land le rahi hae	OAG
Hindustan zindabad jai hind saare jahaan se achcha hindustan hamara desh se to nafrat ka sawal hi nhi uthtaa ham to har us awaaz ke aginst hai jo desh hit me naa ho hame mouqa do 1 baar dekho phir pakistan ki aouqaat ham dikbaadeng ham biryaani khaane aur khilaane waale nhi aur na love letter send karne waale hain	CAG
Joker hai ye Anna Hazare	OAG
Sirf Patra ji bato se desh nahi chalega hum Bjp balo ko log galia nikalte hai kush karo other wise forget 2019	CAG
congressio sari samasyae tumhaari paidaa kii hui he or aaj glisreen ke aansu baha rahe ho. sansad main prastaav lao paak ko aatanki desh ghosit karne kaa.jal sandhi nehru kaa bharat se chal tha use khatm karne kaa prastaav lao.	OAG
Jawan Cut raha hai pit raha hai aur hamara PM maze uda raha hai	OAG
Tu chara khha gaya tera beta mitti bechkar khha gaya wo kiya tumhare pet ke liye sadupiyog tha sala janvar ka chara khata hai kamina.	OAG
Aaj congressi bhi bol rahein hai, wah wah JNU ke naksali ko toh puchkarte ho	NAG
wo kaise ?	NAG
Bihar ka Dar sta rha hai BJP ko	OAG
Shi bat kya uske piche koi nhi jata aphvah chij logo jade psnd he piche ja rha he socho	CAG
Kashmir ke Army aour BSF ke jawano ke Hath ki Bandook bhi Sirf Laathi jaisi hai wo bhi jisko koi chala nahi Sakta hehheeeeeeee	CAG
Nithya Shree tere ghar mein ghir jaana cahiye BC \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f61c\U0001f61c	OAG
prophet Mohammed ka carton bnane ki saza maut hai toh yeh toh hadh hai murti thod K naale mein fenk Di uski saza kya hai Hindu dharm mein ki murkho ko maaf kar dena bhagwan maafi hi saza hai kyuki Hindu dharm ko islaam ki Tarah koi khatra nehi hai	OAG
Phir to Punjab ke liye PM ko bhi de dena chahiye Kyonki wahan to Vipachh bhi Na rahe!	CAG
Modi ji 2019 bhool jao agar abb kuch nahi Kia ,kaha gae 10 sir lane wale Kaha gae ghus kar marne wale Kaha gae 56 inch sene wale Sab jumla tha	CAG
Aa gaye baat samane. Pakistan ke hakumat ke Indian Muslim ko bolate hai ke un ke sath India me bhed bhav hai. Jab ke Pakistani hinduon ke jo tum ne halat bana ke chode hai. Hamare Muslim bhi Indian hai or India ke nagrikata me apana haq rakate hai. Pakistan ko apane muthi bhar Pakistani Hindu nai sambhale jate or baten karate hai bade bade Ek asafal or gair jimerana hakumat Pakistan ke Jo jimewaar hai apane de desh ka duniya me naam dubone ke But mujhe malun nai padata ke etana sab kuch ho jata hai fir bhi Pakistani janta jagate kyun nai koye kun nai kuch bolata ??? India me kise bhi religion me esa hota to poora India doshi ke peeche hath dho ke pad jate 	OAG
Kyaaa dikkat ke Govt ko attack karne me ab e kam Bhi jantaaa hi karegii.	CAG
*hamaare desh kaa koi bhi jawan jab shahid hota he uske baad desh ke sabhi netaa ek muhaavarey kii tarah bas ek hi baat bolte hai kii javaanon kii shahadat bekaar nahin jaayegi meraa sabhi netaaon se vinamr nivedan he kii saare deshavaasiyon ko is muhaavarey kaa arth kya he jaldi bataane kii krupa karen kyonki ab is desh main anarth bahut zyada hi hone lage hai* *sunil kumaar pandey*	CAG
betaa yahan rajasthan main to bhul hi jaao congress aayegi iss baar	OAG
Yeh jo upa h, akele 121 krore ko tang kar k rakh di h. azij ho gaye h bhai is sarkar se.	CAG
Bharat k andar naxaliyo ko to khatam nhi kar pa rahe hai chale Pakistan k aatankwadiyo ka kha se kar sakenge	CAG
Aap shaat me rahkr bhi kejriwaal jee ko nahi pahchan pai,,,kisi ne bhi Arop lagaya aur aap maan gai,,ek baar pucha bhi nahi,,,aap bhi andhe bhakht ho gai,hai,,	OAG
Ryan phle khud ko dekho tm log apni behno s shadi kr lete ho mze bi usi s lete ho bistar p shrm h ya nii	OAG
Trp is baar kam hui puri kar lo jab se kejariwal aayaa he tab se news ki trp bad gai he varanaa rajanithik khabar ko poochta koun tha .	CAG
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha hasi ati hai aap par aur midiya par roj nye jhanse roj nye bante pete bhargya tumari baton se seerif baaton se desh nahi chalta ab naa samje to kabhi nahi samjo ge jabhi tumara TRP 136 tha aane wale samye mai 200 par karlega ye haal raha to samljao	OAG
Jai hind jai bharat ma ke veer saputo sat sat pranaam	NAG
Bhai kon sa aisa kam kiya modiji ne hme bhi bta de ha lekin desh ka bhai chara jrur tut gya, pura desh divide ho gya universities, bollywood, writer sb	CAG
problem har jaga hai bhai	CAG
mc main bhi ios user hun :-D	OAG
aaj modi ji kadi ninda kare gi midya dinabhar kadi ninda kaa chuuran chate gi	CAG
Yeh ho kya rha h pm sehab hum sath h aap ky lo strong action tok do in maderchodo katuo ko yeh is duniya m jeeny ky layak nhi h ab pakistan ko ktm hona hi hoga	OAG
\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd ( budhdijivi - na - padhen ) modi ji -- ab mehabooba ko, teen "talaak" dekar / kashmir kaa "nikaah" / bhartiya sena se karwaao / hamen patharbaajon se, "halaala" kii / rasm nibhaana he / \u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd	OAG
Pakistani batain nai karty kar k dekhaty hain aramiyon zaida bak bak ki na to ham tumari gand main mirchi dal dain gy hm hain Pakistani gar main Gus kar marny Waly	OAG
Aare bhai is ko CM banana hai Delhi ka sab natak hai bhojpuri bhayya ka 	NAG
italy main bukamp ne halke jatke, kisi nuksaan kii khabar nahin	NAG
movie hoti he manoranjan ke liye aap use dharm ke chashme se kyon dekhte he.	CAG
Deshdrohio ka afzal jaisa hi anjam hona chahie	OAG
Chutki family	NAG
kabhi kisi ne kalpana bhi nahin kii hogi desh ko aise aise namard tathakthith netaa dekhne ko milenge jo pichley 2.5 saalo se dekhne ko mil rahaa tha parantu kal to dilli kii sadako par namardo kaa nanga naach dekhne ko mila aisa to shaayad hi kabhi mili par jab tak ye tathakthith rahege jab tak ye naach dekhne ko miltaa rahegaa aap ne dekha hoga bharat main ek bujrg naa samaj congress kaa yua netaa jo police afasar ko kuch kuch bol rahe the or uske baad bahaar aakar apane duusare chamache jo hameshaa uske aas paas rahete he jinaki sankhya 10 ke kareeb he vahaan aakar poochta he kya maine thik bolaa or phir hansataa he ab aap hi bataaye koi kisi kaa dard baatane jaye or phir vahaan jaakar hansataa najar aaye to anumaan lagaaya ja saktaa he kitna dard tha jab yahi jawan pichley 40 saalon se apni maang kar rahe the tab ye italy kii kokh main ghus hua tha ab aap ko yad hoga kuch din pehle ek tathakthith kisaan ne aatmahatya kii thi tab ye namard kahan gaya tha ab aap hi bataaye koi purv sarpanch 3 hajaar rupaye kam milane par hi aatmahatya kar saktaa he kya or bete ko phone kiya tab betaa bahut hi narmal rahaa or jab vah baat kar rahaa tha tab ramkisan ke paas jo log bataa rahe the vahi baaten ramkisan apane bete ko phone par bataa rahaa tha or phir hota he media kaa rup or aaj tak abeepi sab apni dallali ke saboot janata ko dete he or phir ek karod kii deal bhi saamne aa jaati he ab to puraa desh samaj gaya hoga kya maajaraa tha or ye vahi log he jo inhi javaanon ke sargical kaa saboot maang rahe the aatankiyon ko damaad bol rahe the encounter ko farji bataa rahe the phir bhi sara desh chilaataa rahaa ye namard shaheedon ke ghar kyon nahin jate unke buudhe maan baap se kyon nahin milte unke maashoom baccho se kyon nahin milte he parantu ye baat inako bhi pataa he ye jaye to jaye kis munh se ? inako vahaan par bhaga bhaga kar peeta jaataa inkaa kaala munh tak hota kyoki jo aatankiyon ko apana damaad maanate ho shaheedon kaa apmaan karte ho desh drohio kii god main jaakar girte ho unka shaheedon ke paas jane bhar se hi shahid kaa apmaan ho jaayegaa is liye in namardo ko pataa he kii unke saath sainik or shaheedon ke parivaar vaale gaanv vaale kya karte he ab kal parso hi ek police jawan shahid hua tab kisi ne dekha inako vahaan jate hue par aatankiyon ko apana banaate sab ne dekha uske baad kisi bhi desh vaasi ne aaj tak inako shahid ke ghar jate dekha ho to bataaye kisi bhi shahid ke parivaar ko ek karod to dur ek rupaya bhi dete dekha ho to bataaye or jab shahid mandeep ko salaami di ja rahi thi tab puraa desh ro rahaa tha tab ye hans rahe the in sab baton ke baad aap sab se poochna chahta hoon kya aap inako kisi bhi shahid ke ghar jate dekhnaa chaahege yadi se chale jate he to kya shahid kaa apmaan nahin hoga ?????	OAG
bhai ye bolne main kya lagata he	CAG
modi ji ninda nahi badla chahie vah shabd aapako yaad he jab aapane kaha tha ek ke badale das kaatenge ab chup kyon ho aap bhi manmohan ban gayi ho	CAG
Baap aakhir baap hota hai love you indian army chak de fatte	NAG
M bhai u.p m rhta hu bhai jab s hos smbhala h sabse akcha kam mujhe lga abi tak bhai sach bol ra hu bhai ab jaha m rhta hu light ni jati 	CAG
nazaij asahala kharidne hai naa	OAG
Zamin shiyon ki hai to us par koi kabja kar lega jhopdi dal kar ! Malya ki jhant nahi ukhad paye lalit modi ki lulli chat rahe ab suar shiya mile dabane ko !	OAG
RPSvsMI: ipel ke match main mumbai indiens kii pari prarambh, jose butler or parthiv patel hai krij par	NAG
Aur kejriwal ne modi ke corrupted hone ke kai saboot diye	CAG
Agar khaya toh kya problem ho gayi Kajol ne apne paise se khaya kisi ke baap ke paise se nahi khaya Ab government ye bhi check karegi ke mere dining table pe kya khana hona chahiye ???	CAG
Shailendra Kumar Singh tum jaise rss wale angrezon ke dalal bhagwa aatanki sudhar jaye to desh sudhar jayega	CAG
kuch nahi bole agar shame he apane desh ke prati, to karwaai karke bataao.sirf kah dene se nahi hoga kii ye balidaan bekaar nahi jaaygi. re kab hoga karwaai??	CAG
oooh bad news aisa nahe karna cheheye tha ghus ke mara salo ko	CAG
Loo modi ji ne trailer dikha diaa Pakistan ki 2 post uda kar or ab bhot jald picture chalne wali hai 	CAG
Buhut maza a gaya maro black poor randian army ko pakistan zindabad\U0001f4aa\U0001f4aa\U0001f4aa	OAG
Abe bewacoof media Salman shahrukh ke koi film aaye hai iske sath jo comptition kar rahe ho.tum jaiso ko he katzu ne sahi kaha hai.	CAG
Kya Modi sarkar ki Kashmir policy fail he Bakvas bandh Karo Bahaduri batavo Modiji	CAG
Bhartiye sena ka gardan kat gya neta log ninda karte hai	CAG
Abdula ne mufti ko shot lagaya for paida hue aatanki 	OAG
ladaai system se he,netaaon se hai to unako maaro,javaanon ko kyon maar rahe\u2753\u2753\u2753	CAG
Sayad Congress ke pass seen a wale log ni h	CAG
Tum logo ka religion hi kharab he Jo ki nafrat aur jihaad ke chakkar me maarna seekhati he	OAG
u r d best pm dat india cn get we really need u sir plz go ahead wid ur initiative or jo log kh re h k logo ko preshani ho rhi h baut suffer kr re h log unki mai bs yahi khna chahti hu k aazadi k liye b baut b log shaheed hue the baut se logo ne apne praano ka balidaan diya tha to kya hmhe aazadi pyaari nhi h. koi nek kaam k liye thoda parishrm krna hi pdta h kya hmaari is desh k liye koi jimmedaari nhi h kyaa kb tk sirf vote dekr apna palla jhaadte raheinge aaj hmaare deshbko hmaari jrurt h hr koi border mei jaakr nhi ld skta toh par itna toh kr hi skte h hm apne desh k liye or ye modiji hi h jo hmhe is trf bdhne ko prerit kr rhe h.	NAG
Modi ji ab bhi kuch kar sako to karo nahi to ek din Asia ayega ki apko Sena ke liye jawan nahi mileage 	CAG
Inki maa ki Ab kya bolu kash media saas bahu sajish ki trah isse dikhata to logo ko jyda se jyda pta chlta isme bhi ye news keval India news dura dikhayi gyi bhaand media pr India news ko sadu wad Isse felao or un me uthao pr ab koi nahi bolega na to desh ke seculer Bollywood actor or director or na hi neta voot bank ni he na or film ka lena dena nahi he 	OAG
Ha ha ha malum ho raha hai Bhai Khaja kaun kiska Bhala chahta	CAG
aapaki manshaa to puri ho gai congress ko nipatbaakar .	CAG
abe lalu ab chara mat khaio yogi adityanath ko pata chal gaya na to teri khair nahi	OAG
agr kutti congress hoti toh sale is main gotala kr le te sari congress wko ko hissa milta	OAG
barkhaa dutt raveesh kumaar jaise do kaudi kii negative patrakarita kii vajah se hua 	OAG
Navprabhat dekh le Bhai.	NAG
mere to ye samaj nahi a raha agar mulle hindustan k prati wafadar hote hai to humne to kashmir ki ladki pe tanj kasa hai ,ye mullo ki gand ko jal gai koi to batao re	OAG
main kahata hoon mujhe ek waar permission di jaye . main in saale pakistaniyon ke saar kaat kaat ke der laga don meraa khun ubaalen maar rahaa he aap kaise noujvaan ho sirf dole sholay nikaal kar gumne vaale penchod wo saale 2 4 kute pakistani hamaare faujio ke saar kaat kar le jate hai . aap bhi penchon ban jaao aatanki kaat do saale pakistaniyon ko gus jaao pakistan me lahu luhaan kar do pakistan kaa khun kii nadiyaan baha do 	OAG
modi ji, *60 saal-60saal mat chillaaya* karo desh va janata ko *ullu* mat samajho modi ji aap us desh ke *pradhan mantri* ho jo desh *teen sau saal ghulaam* rahaa ! jis desh ko angrejo ne lut khasot kar is desh kii bandor congress ko sopi thi ! *194 7* main desh main *sui* nahi banati thi ! sara desh *raja rajavaadon* ke jhagado main *bata* hua tha desh ke maatr *pachaas gaanvon main bijli* thi ! puure *rajasthan main maatr bees raajaaon ke mahal* main phone tha ! kisi gaanv main nal nahi the. puure desh main *maatr das band* the ! simaaon pe *maatr kuch senic* the ! *chaar vimaan the bees tenk* the ! desh kii *seemayen chaaro taraf se khuli thi !* *khajaana khaali tha aise badahaal* main hamaara *hindustan congress* ko mila tha ! in *saath saalon main congress* ne hindustan main *vishwa kii sabase badi taaqat vaali senya shakti taiyaar kii* *hazaron vimaan -hazaaron tenk -lakhon factriya lakhon gaanvon main bijli* *hazaron band lakhon kilometre sadakon kaa nirmaan parmaanu bam* *har haath main phone -har ghar main motor sai kil vaala majboot desh saath main bana kar diya he congress ne !* bharat ne pichley 60 saalon main tarakkee bhi bahut kii he or bhootpurv pradhanmantriyon ne kai itihaas rach die hai jisaki vajah se bharat aaj asia kii duusari sab se badi takat he. 1-bharat duniya kaa sarv *shreshth samvidhan* bana chukaa tha 2-bharat *asian khelon kii mejabani* kar chukaa tha 3- *bharat main bhakhda or rihand jaise band ban* chuke the 4- *desh bhama newclear research centre kaa udghaatan kar chukaa tha * 5- *desh main tarapur parmaanu bizli ghar shuru ho chukaa tha * 6- *desh main kai darjan AIIMS, IIT, IIMS or saikadon vishvavidhyalay khul km chuke the * 7- *nehru ne navratna companiyaan sthapit kar di thi * 8- *kaisalon pehle bhartiya sena ne pakistani sainikon ko lahore ke andar tak ghuskar maaraa tha or lahore par kabja kar liya tha.* 9- *pandit nehru portugal se jeet kar goa ko bharat main mila chuke the * 10- *nehru ji ne ISRO (Indian Space Research Organization) kii shuruyaat kar di thi * 11- *bharat main shwet kranti kii shuruyaat ho chuki thi * 12- *desh main udyogon kaa jaal bich chukaa tha * 13- *indira ji pakistan ke do tukade kar chuki thi, pakistan 1 lakh sainikon or cmandero ke saath bharat ko sarender kar chukaa tha.* 14- *tab bharat main bainkon kaa rashtriyakaran ho chukaa tha * 15- *indira ji ne sikkim ko desh main jod liya tha * 16- *desh anaaj ke bare main aatm nirbhar ho gaya tha.* 17- *bharat hawaii jahaaj or helicopter banane laga tha * 18- *rajeev gandhi ne desh ke ghar ghar main tivi pahunchaa diya tha.* 19- *desh main super computer, televijan or suchana kranti ( Information Technology) puure bharat main sthapit ho chukaa tha * 20- *jab modi pradhan mantri pad kii shapath le rahe the tab tak bharat sarvaadhik videshi mudra ke kosh vaale pratham 10 rashtron main shaamil ho chukaa tha* 21- *inke alaava chandra yaan,* 22- *mangal mishan ,* 23- *GSLV,* 24- *metro,* 25- *mono rail,* 26- *antarrashtriya hawaii adde,* 27- *newclear pandubbi,* 28- *dheron missile,prithvi, agni, naag* 29- *darjanon parmaanu sayantr,* 30- *chetak helicopter, mig* 31- *tejas, drone, arjuna tanks, dhanush top,* 32- *missile yukt vimaan,* 33- *ai en es vikrant* *vimaan vaahak pot * ye sab uplabdhiyaan desh ne modi ke pradhanmantri banane ke pehle hasil kar lee thi har jaagruk mitra ise *har teen group or teen logo* ko bheje ta ki in *modiji ke jumale* or *andhabhakto kii juthi bhakthi sabko* pataa chal jaye 	CAG
kash k khuda meri jaan le ker usko zindagi de deta.	NAG
Gandi vaha modi, soldiers ko Marva raha vo kyo nahi dikhate	CAG
Englend aaj fis se haregi.	NAG
\u201cambedkar ne likhaa he, \u201crugaved kaal ke arya khaane ke liye gaay ko maaraa karte the, jo khud rugaved se hi spasht he.\u201d rugaved main (10. 86.14) main indra kehete hai, \u201cunhone ek baar 5 se zyaada bail pakaae\u2019. rugaved (10. 91.14) kahata he ki agni ke liye ghode, bail, sand, banjh gaayon or bhedon kii bali di gai. rugaved (10. 72.6) se aisa lagata he ki gaay ko talwaar yaa kulhadi se maaraa jaataa tha.\u201d\u201d	NAG
Bahubali ko seema PR bhejo Neta ji movie to apne daikhli ab real shooting PR b nazar dallo thodi India pak vali Jo real fight ho rhi h	CAG
Aisa Sach Kab Kisne kaha Oh I C Nawaz Sharif ne call kar k bataya 7 Pakistani Jawan maare gaye r 2 bunker bar baad kar diye Ya phir ye news Dalal media ki hai Jo sarkar ki nakami chupane ki koshish karri hai 	OAG
Ram deb ko bhi wodar pe bhejo ram lila ki burkhe bali	CAG
Is umer me apni ma ko asa din dikhaye ue bete se aur kya ummid hogi	CAG
Are yogi teri aakho me jaher he	OAG
Modi g ne kya Pakistan k sath 7 phaire le liye h Jo media Bazi k siwa kuch kerte nhi	CAG
bilkul sahi bat	NAG
raveesh kii report : mustafa kaa modi kurta http://t.co/78aMSW7cPO http://t.co/611jnIT517	NAG
Amitabh Bachchan Ko Twitter se hatane ka petition chalao koi.	CAG
Modi ji 3 talak se fursat hoti to yeh nhi hota	CAG
2wala mc lagta hai	OAG
Sale Jawab to dena hi hoga In pak Sena o ko Sale Suar logo Surf kashmir or kashmir Niti ka bat onko ati hai Sale 	OAG
Aaj india world ma super power ki tara taji sa aaga ja raha ha.aur hum apna ghar ma he apna logo sa crpf mar raha ha	NAG
Jai hind	NAG
ab to har chunaav main hamaara batan vahiin dabegaa jahaan se hamaare raashtra kii shaan or vishwa ke gaurav modi ji or yogi ji kii sugandh aati ho, kyonki sirf inhi main ye madda he jo hamen jihadio ,gaddaaro or bhrastachario se mukti dilaa saken! isaliye ab to sirf modi modi modi modi modi!yogi yogi yogi yogi\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d jai shri krishna!\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490	OAG
dinabadin lokshahi mar rahi he	CAG
sale kutte MD Rafi ko copy krta ar soonchta h hm unse acha gaate hn saleee na sakal h na awaaaz h ar chala publicity bnanee.	OAG
wo galati se pet kii jagah seenaa munh se nikal gaya tha. 56" kaa pet	CAG
Sab pre planing h	OAG
Abe midya jawan hamare shaheed ho onke bare me kuch socho ki ye sab bhosdi walon chakkar me pade ho	OAG
Gupta g ubi tak apki army ko oper sy order ni mila? Ya phat gae \U0001f61c	CAG
Or hr jnta k piche ik securty guard b hoga ta ki koi juta chappl na mar sake Itna dr kahe ka sir g\U0001f602\U0001f602	CAG
Chup kar sala deshdrohi, Pakistani, tai na pantanjolir lokjon? desh r kichu pak r na pak akjon jumlabaj jorur peyeche.	OAG
kisaan khet main marataa he or uskaa betaa fuj main, jabaki netaa desh main aish karata he, or uskaa betaa videsh main. kab tak jawan kisaan marataa rahegaa?	CAG
Sbhi Desh bhakto ko Achche Dino ki Sharuwat Mubarak ho	CAG
suar ka beaf khaega	OAG
chaahe kuch bhi ho dharm kii aar main muslim mahilao kaa #halaala kahin se bhi jaij nahin he or iskaa virodh wo har bhartiya karegaa jiske man main mahilaon ke prati thodaa bhi sammaan ho .	CAG
thodi der pehle to kah rahaa tha kii hindu sangh or bhaajapa ne karavaaya he ye sab hindu or muslim main foot daalane ke liye saale kii jubaan he yaa #####	CAG
Pk ha kia??bollywood smj rakha ha???okat nhi ha tumri itni 100 tu dor k baat ha koi maa k laal ak he ly jy 	OAG
Ap ke baap ap ke pitta ji moti ji hai na Pakistan ko unsa ki bashha mein bolne wale	CAG
abe fatt gayi uski :P	CAG
Baki apke liye chhode hai bhaiya.apki bhi to rajnitik jarooraten hai, usi ka khayal rakha gaya hai.	CAG
pakkaa congressi he. nalanda se nikaala he, abhi abhi. koi vishwaas na karegaa isaki baat kaa. 2 ji, 3 ji main chup tha. kyonki congress kii aalochana karata, to baahar nalanda se pehle hi baahar kar dete.	CAG
Hmmm Tu, aur nachega? Khud k shaadi mai bhi nahi 	NAG
70 saal choro ko zhela hai desh, 50 din to u nikl jayenge	NAG
Haha :P Agli baar :V	NAG
ham to lut chuke	CAG
Congress ne diya hoga flight ka ticket 	CAG
Bohot gussa aa raha hai madarchodo par sale kutte ki chut	OAG
Pk Tabhi Tune bhi BAAKI CHUTIE BHAKTON KO TARAH FAKEPROFILE BANAYA HAI Army Join Karne ke liye DUMM CHAHIYE JO TUM BHATON MEIN NAHI HAI TABHI SAB FAKE PROFILE BANA KE GHOMTE HO LOL	OAG
Le bc Aman Sharma tune sirf post dhunda maine video dhoondli \U0001f60e\U0001f60e	OAG
Baba rahne do kathani or karni main fark hota hai	CAG
Ti bai kunitari vegli havi hoti \U0001f611	NAG
Bus yahi kaam hai Hindu Muslim aur teen talak mandir banana aur masjid ki baat karna bus aur koy kaam nhi hai saido logo ki jaan jaa rahi 1 sahid ko jaan Jana 1000 logo ke barabar hai ab kaha gay gayya pe dangga karne wale bhejo un logo ko sahido ka badla lena bus Hindustan Mei darga karna ata hai Hindu Muslim Mei bus ane bala tym aisa ay ga bache ke bache bhik maage ge chahe bo Hindu ya muslim hn Hindustan ke liy maar metiy jo raat deen padke IAS bantta hai use bande ki nhi chalti ek gali ka gundda neta baknar unse gulami karta hai Hindustan kaha aage jaiy ga jaha raat deen pad kar eg gabar politics logo ki baat sunni padti agr banda nhi sune ga ru use jungle mein bhej diya jata hai Pakistan ko sabk aisy sikhay ki bo humsa yad rakhe india ki tharaf aakh utar kar nhi dekhe 	CAG
Bhai 70 sal ki bat nhi h aur ye koi nara nhi hkikat h logo ko itney salo se chutiya bnaya wo1 nhi dikha aaj k hlaat Jo hindu muslim ki aag h inki congress ki wjh se lgi	OAG
Jo log subha sham gaye COW ka peshab Pete hai WO pak Army ka muqabla nhi ke sakte	OAG
aap se itnaa khauf kamaal hai vaise to kejariwal kaa majaak banaate hai par daar kitna hai ek aadmi se 10 pahalwan kamaal hai	CAG
KRK@ 4.2 ka chota admi. Saala bazar se 2 Rs ka sarab ka khali bottle le ke usme Taari daal ke pee ke khud ko kya samajhta hai ? Do kouri ka admi. Muh band kar warna suar fek kar muh pe marunga	OAG
15 kshetron main pratyaksh videshi nivesh kaa rasta aasaan banane ke sarkaar ke faisle ke virodh main bhartiya janata party kaa majdoor saganthan utar aayaa he. #FDI	NAG
indian army kisi se kam nahi he pakistan kii ghar main ghus kar maan chodegi	OAG
Q bhai?? gaanv k kisi kone me khet bani college ka mehnat karnewala engineer nahi hota??	CAG
Kya Tarif Kare Hum	NAG
Modi das sar lanewala tha Pakistani ke ab to satta me bhi Hai kyun nahi la Raha bolke ager kejriwal se pahle mode ko hatyenge to jyda accha hoga. Kejriwal ne to nahi kahat that ke Pakistan ke jawno ke das sar layenge Kam se Kam kejriwal ne adhe Wade pure kiye Hai par mode ne to men 15 Wade jumle bolke uda diye Hai behtar Hoga mode ko hataye.	CAG
Kb tk out rahega party se. Gujrat cm nhi bn na chahta	NAG
Chal bhag bjp IT cell ISI agent Pm kya sirf modi hi bana hai MMS ko bhi log bahut kuch bolte Thai ganimat samajh gaali nahi di modi ko	OAG
Inke kehne se konse log toilets bnwalenge jo aaj tak nahi bna paye	NAG
abe janduo cm hindu he to hidu riti riwaj hi apnayega na 	OAG
Uncle itne bade Ho Gaye Tum Akal tab bhi nh aayi bhakt nh insaan bano Thakur Saurabh Singh Panwar\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
desh ko bachaalo mauqaa he modi bijepi kii nitio se desh ko dhokhaa he 	OAG
Hindustan jindaaaa badddd	NAG
magar janata thappad , andey 	NAG
Haan bas tere Allah ko khoj raha hai Hamara bhagwan mil jaye to bataye zara use	OAG
modi ji ne kaha tha, mujhain PM banane do paak ko goli kaa jawaab War se duugan,Congres se kuch nahin hoga kaha tha,ab ap kiya kar rahe hai,bataa de	CAG
Tesri post kya india tv walo ne udai h? Indian army ne to 2 post udai hn	CAG
ha to sisodiyia sir ne kia galat kaha??? ab tum media bjp ki dalali karke 136/180 rank pe phoch gaye ho!!!!!! to tum media kumar vishwas ki baaato ko ghuma ka BJP ka fayada hi karvate ho!!!!!! sisodiya sir ne interview ko lekar baat kari thi naaaki us sanik vaaali video lekar !!!!!	CAG
Mene tumhari bat ka jawab diya ab sach me tu insan ki Aulad h to mujhko is bat ka jawab dega ya agar tu sach me ladkiyon ke bare me sahi sochne waala h to aajse Raam ka virodh karega	OAG
Sahi hai sir colges alg hona chiye led is ka alga awor jence alg hona chiye	NAG
Aur noble prize se jayada dum hota haii back**di me.	CAG
Reliance ka popat hone wala hai.	CAG
Jis desh me yogi jaisey apradhi ko Social media me defend aur kejriwal jaisey insaan ko gali ho samajh lena us desh me padhelikho se jyada padhe likhe anpadon ki sankhya jyada HAI aur waha kis tarha Ka siksha hai	OAG
Sb nautanki hai, koye MP kae Ghar per attack karega Kya mazak hai tiwari kisi ki Zindagi sae mat khelo , , ap Kya khena chatae hoo Kya Hindustan kae MP logo ki suraksha tael lanae Gaye hoye thi	OAG
A ho kya raha hai mr Modi ji 1 sar k badle 10 yahi hai jo apne jo kaha tha kya wahi achhe din hain 3 sal hogaye agar achha din yahi hai to lanat hai tum par	CAG
Achay din agaye tum indians k !!! Shabash ab mars pe jao mars pe !!!! See ur condition and talking abt mars !!! Ppl dying due to lack of food and health facilities swachindia ki bat krne walo india pe govt krte huye 70 saal hgye ab tak ye kam ni kar sakay aur baten bari bari !!! Doob maro ghareebo ka khyal karo kashmir ka khayal karo kuch to aqal karo	OAG
Tum jitni burai karo ulta uska value growth kar rh hai tum kisi ko mana karo uske peccha maat jao log aur jayege lag raha hai ye baat tum abhi samjhe nhi	CAG
In Pakistan ke kutto se kya umeed kr skte hy. Army bhe kaam ke nhe rhe jo ab bhe wait kr rhe hy oder ka. Agr yh sb America ya Israel ke soldiers ke sth hota to ab tk pakistan mit chuka hota	OAG
dimag ki jo sochne ki orbit hoti hai O sirf tumhara atnkwad rak hai use upar niklo duniya bahut bari or lambi hain, rhi baat, Hamare HINDUSTAN Ki to hum hamesh apne mehmano, or saran arthiyo ko jagah dete hai, tum jaise madarchodo to jis thali me khate ho usme chhed karte ho, aaj bhi india saran arthiyo ko saran deti hai ot deti rhegi, tum jaise kutte bhaukna hai bhaukte rho	OAG
In ka intaqam zaroor loonga	OAG
Kabhi socheho mere dosto yahan garib kissan bhukha mar rahahi aur swiside kar rahahai unke liye kuch. V subidha nehin hai aur yahan core amount price milraha hai aur wo dono rs.1 v donate nehin kiye garib logon ke liye 	CAG
Sahi baat ha	NAG
Are madrcod tum log he to aatkvaadi haicogrees wale ko pehle unko goli maro	OAG
Ye halala ki aulad ko paise mile to ye apne sagi ma ko bech De. kaha h be halala ki aulad Amir Khan F	OAG
tipu sultan nahin sikandar banegaa acha hua jo nateeja aayaa samay mila he taiyaari karne kaa	CAG
RSS ki aulad,,,	OAG
arthhin vivaad.	OAG
sir iss pagal pakistan ka kuch ilaj kriye pani sar se uper ho rha hai plssss 	CAG
suar kaa chhauna he bhaiya kute kii beijjati na kariye	OAG
Kuch dalal media ke bhagwaan par juute se Aatankwadi atake 	OAG
Ni hme bht baria lag raha hai hm yadav ya aur koi ni yogi ji bht mast kaam kr rahe hme bht khushi mili .sb line pe hai .sbka sath sbka vikas dikh raha hai	NAG
Bhai apna twitter password bacha pehle economy par baad mein behas kar lena ;-)	OAG
ye hai salwari baba gov ke har sankat kal me apni dhoti uthaye pahuch jata hai.isi ne lagata hai 56" ke sine ki naap li thi tabhi ek ke badale 100 ki baat kar raha hai.	CAG
Bhosadi ke hare sainiko ko Pakistan ki Aukat Nahi Marne ki,,, sabut Kaha hai,, unke saath jo hua Wo tragedy thi	OAG
#BhagwaAtankwad (BA) pooray desh mn phail chuka hai. #BA Election Commissioner k karyalai mn bhi ghoos kr election mn dhandli karwa rahay hain. Jawano k sath zalimana soluk sena k ala adhikari kr rahay hn or ilzam laga detay hn dushman sainikon pr kaun dekhnay jata hai. #BhagwaAtank	CAG
Tum satta bhog rhe ho	CAG
Hamare neta log hi madarchod he.	OAG
asaram ke khilaaf karrwai main itani deree kyon ho rahi he. lagata he is desh main kanoon naam kii koi cheez nahin rah gai he.to ye maan lenaa chahin ki kanoon sirf garibo ke liye he.medical report & girl's statement are sufficient ground to arrest.	CAG
Atif Malik bhai kashmeer azaad karwana itna asaan nahi hai jitna aap sochte ho	OAG
Jai ho modi ji ; hum app ke sath hai	NAG
Abbe tum logo ko kaam nhi hai Kya????!!!! Ek bachhiii ko burhiii se compare krti ho \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
humare yaha ka kanoon hi galat hai ,5 saal ya 10 saal ki sajah se kisi mujrim ka haushla kam nhi hota ,balki use dekhker aur apradh bad jata hai ,sheedhay phashi de deni chaiye ,taki koi aur is jurm ki taraf na bad sake	OAG
jai shri ram	NAG
desh behal or satta dhar party or opposition nitin gatkadi ki beti ki shadi mana raha hai opposition kisi neta ko desh ki garib janta ka nahi sorkar to khuley aam garib birodhi or opposition pichese lekin may ek baat kahta hu desh ki janta firse bin sadhin mahesus karne laga hai desh lutero k haath may chala gaya hai ab garibo ki khayer nahi agla 3 mahina may desh ki garibi ki lasso ki ambar dekhne ko milega koi vuka marega to koi suside karega ek baat to tai hai laso ki ambar lagna bala hai	OAG
ABVP / RSS to khoob nanga nach kr rhe h, tum keh rhe ho ghayal ho jate h 	OAG
Ye asli aur sachha muslim hai	NAG
Khud gandvo ki party to jiti nhi dusro par ungli uttha te ho	OAG
nirashaavadi news channel	NAG
Desh ko since last.8 November20 16 pm modiji and rbi Millkar Barbad karke rakha hai. Avi tak public ko apas mein ladakar desh bharmein disstabilising karke bhasanbaji mein chalrahahai koi desh ka vikash sabka vikash nahin. Daily jawans and crpf killing by other countries. Modiji 56inch Shana kia dikhae Yaga.	OAG
abe khatre to janm se lekar mot hone tak he to kya ensan dar kar jina chod de faltu mat darao public ko desh ko age nadhne do jai hond	OAG
koi kayar ko thakur naam miljane se wo koi souryaban nehi ban jata. lagta he congres ne aise bahot sare chatu karo nko bade bade naam dekar gulam bana ke rakha he.Aisa hindu jo kayar se v badtar ho.	CAG
anand ji modi hi banenge pm tension mat lo aap jaise bahut log hai jo yahi chahte hai	CAG
Aafi Irfan saale apne baap ko harami bolta h tere maa ne sikhaya nii kuch tuje teri amma ko bhejna mere pass	OAG
Arre Kya hoo gaya insaan hein hai yaar hoo gayi galti itna stretch	NAG
are krk bhosdi jake kahin jhaant chhilane kaa dhandha kar or acha muhurat dekh kar suicide kar le bahan chod	OAG
kuch nai paribhaashaayen:- garib:- wo vyakti jise rojgaar srijan or aarthik vikaas ke naam par karodon kii jameen kodiyon ke bhav mili, tex maaf ho karodon kaa lone mili or na chukaane kii sthiti main maafee mili :-) amir: jo har roj kamaaye or khaae, jis din kaam na ho bhukhe pet so jaae, fasal lagane ke liye lone le or na chukaane kii sthiti main jameen jabt karwaae, jameen kaa maalik hokar bhi kisi company main naukari kare :-(	CAG
Aurato ki zindagi barbaad krte ho tumare mazhab khud gawahi de raha	CAG
Atif Malik pakistan aap logon ne banaya to tha lekin aaj bhi pakistan me aman aur sukoon nahi hai	OAG
dilli kaa matadaata timatimaati roshni main rah loonga bina pankhe cooler ke garmi bhi sah loonga nahaane ko naa sahi ,pine ko kam mili pani ,phir bhi kaam chalaaungaa shaukar ,tut jaye gadee kaa, chaahe tair ghis jaye, phir bhi na chillaayungaa ubad-khabad sadakon main hichkole khaauungaa mahangaai qamar tod de phir bhi muh sil jaaoongaa par meri bahan beti beabaru hon ,yah mujhe sweekaar nahin saare-aam ched-chhaad ho ,mahilaon kii izzat taar-taar ho , ,aisi sarkaar se ab meraa koi sarokaar nahin balaatkaar ho ,lut-paat ho,jagah jagah bhrashtachar ho ,chaaron or haahaakaar ho aisi vyavastha se dilli ko ab chhutkaaraa chahie de sake suraksha aam jan ko ,aisi nayi sarkaar chahie	OAG
saala teri maa ke Aak TUjha kya patha azan ka mahatav science bhi kahte ha ke subha ma jaldi utana chahiya	OAG
sina nehwal padmabhushan ke liye namankit na kiye jane par naaraaz, pradhanmantri se lagaai guhaar http://t.co/ywSaWbMMrl	NAG
Bhai Humlog HINDU hain Humein savi dharm ki izzat karne sikhaya jata hai ALLAH KI INSULT NA KAR BHAI Ye GITASAR me nai sikhaya jata hai Haa jo MUSLIMS HUMARE BHAGWAN ki insult KARE unki BESHAQ MAA CHOD DO LEKIN KHUD SE SHURUAT MAT KARO \U0001f60a	OAG
Yhi plot hai batman ka, bruce wayne opera sai bor hoke jayega ab	NAG
nepal kaa boder jaisaa mana hoga nepal me ghus kar dadagiri dekhaata ho na .	CAG
Shahid paramjit Singh ji ku bharat kay125 crore desh wasiyu ka sallam aur jitne bhi jawan Shahid huwe hain uon sabku sallam in jawano ki qurbani hamare bharat ke har ek wasiyun ke upar bahut bada haisan hai Hamari indian Army ki waje se hi hamare desh me khosiyan aati hai kyunke jawan jab apne ghar se nikalte hain tu sochu uon kay gharon ka mahul kaisa hoga apne biwi bache ghar baar sub kuch chore kay uon ghane janglon me thand barish dhop me rahe kay hamari hifazat karte hain Allah har ek jawano ki hifazat farmaye aur Ju jawan Shahid huwe hain uon kay maa Baap biwi bachun ku sabar ataa farmaye	NAG
Kabuter ka 56 inch hota hai kiya.india ki janta ko fenku ghansa dekar chutiya bna diya,gadhe chahta hi hai ki sab gadhe ban jay.	OAG
9veen kii chaatra ne skool ke shauchalay main diya bacchee ko janm; teachers-parents sakate main http://khabar.ndtv.com/news/india/student-of-9th-class-aged-13-has-baby-in-school-washroom-teachers-had-no-idea-1249542 #hyderabad	NAG
Jeet paki hai	NAG
Aur Gujraat godhra kand se	OAG
rahul ji faltu mehnat mat karo .congres chhod ke nai party banao.	OAG
jo log bat bat pe hum muslimo ko bhgane ki dhamki de rhe h bete hm b tayar hai	CAG
Madarchodon shantiduton ne jahnum bnaa diya hai kashmir ko yahi kaam hai chori lut paat hraam ka chahiye hraamiyon ko	OAG
2 KO saheed kiya na, Ab dekho kaise 200 marenge wobhi suar ki tarah	OAG
ye yadav nahi he aajkal kuch mulle yadav naam rakh kar hinduyo ko ladaane kaa kaam karte he	CAG
Kitna murkh hai tu Maulana wo apna religion follow kr raha hai tu apna kar tu masjid me Satya narayan bhagwan ki katha karwa de ,hum sab gharo me azan suru kr wa denge kitne hindu dekhe honge tune Jo masjid me jate hai bt mene aaj tak muslim nahi dekha mandir me matha tekne koi muslim gaya ho , aur agar aese log honge bhi to nahi k barabar .murkh hindu sabse jyda secular hote hai sabhi religion ka respect krte hai ab to ye akkad aur kattarpan chhod agar apni community ka kuch vikas karna ho to, Verna sirf population hi bada Paoge 	OAG
Jab hum hukumat me nahi they Modi ji ne kaha tha ek sir k badle 10 sir layenge Hum unke is bhadr bhardkaoo bhasha ki bi kadi shabdoun me ninda karte hain Hum modi ji se agra karte hai apni bhasha santulan banke rahke 	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
gundon se up trast he, abaki gundon kii sarkaar nahi banegi chaahe kitna bhi musalamaani kaa talua chaat len.	CAG
Hai	NAG
Modi lokpal isliye nahi la raha kyoki maalum hai ki agar aagaya toh woh khud bhi nipat jaayega	CAG
Ye dekh suar ke bete surgical strike on pak army	OAG
VIDEO- dilli ke siyaasi bukamp ke jatke punjab main bhi mahasoos kiye ja rahe hai, nae samikarnon ke mutabik ab khatas ke baavjood bijepi aath saalon se satta main sahyogi akali dal kaa daaman nahin chhodeygi to congress ko dar he ki kahin 'aap' punjab main congress kii jagah na hathiyaa le. http://khabar.ndtv.com/video/show/news/political-effect-of-delhi-poll-results-on-punjab-politics-356434	CAG
Bo to dikha denge apna chhapan inch ka sina par sochne bali bat hi ki sabut satha m kon lane jayega 	CAG
rio ke liye AITA ne kis kis kii jodi banaai #Rio2016 #LeanderPaes	NAG
ye goverment ab aukat me rahe .ab pani sir se bhi zeyada ho gaya hai .ik to ghutya kaam ka reply dene ke bajia .ab sub aam public ko jial bhi bhejegi .	OAG
Sale buddhe tu mar ta kyun nahi? Suar ka bacha bjp ka agent	OAG
BJP aur naitikta ki baat !	OAG
Banda isilie ro raha hai kuki use bh pata hai bike rulaegi	NAG
ABP news Dallo Aaj turki ke presdent aae hain unko bhi tobatao	CAG
Abe bosdi ke sab andh bhakto ne hi BJP ko phir se jeeta diya \U0001f609\U0001f609Kass ke pakad	OAG
sangh ab bhi samaaj me nafrat failaane me laga he wo ab bhi ye jhuth bol rahaa he ki ek 50 saal ke aadmi ne akele hi ek gaay ko maar diya jis par kuch andhbhakt yakin bhi karte he ab inhone vedo par bhi jhuth bolnaa shuru kar diya kei hindu vidwano ne kaha he ki prachin kaal me hindu bhi gaumans khate the	OAG
kuchh samay tak aap janta ko dhoka de sakte hai ,Lambe samay tak nahi.jai ho bjp.	CAG
Abhi grid fail hua hai, kuch time mai is govt ka dabba gul hone wala hai,	CAG
anna ji ab aapako #lokapal mudde pe #modi sarkaar ke khilaaf na bolte dekh bahut dukh hota he.	CAG
farukh abdulla ne karay hai ye sab now kill him first gaddar hai sla vo delhi mai dekey toh sar fod do saley ka	OAG
dekhen live - yah dharti mahatma gandhi kii he : swaavlamban kaarykram main pradhanmantri narendra modi - http://t.co/eLmK8LCk04	NAG
Kyonki desh ki doar aise aadmi ke hatho me hai jisne khud ki biwi ki zimmedari nahi li hai to kya khaaank !!!!!	OAG
laalu to modiji kii har baat par badak te he, is me koun si nai baat he????? laalu jaiso ko hajam nahin ho rahaa kii bina in jaise haraamiyon ke bhi sarkaar achche se kaise chal paa rahi he?????	OAG
Bharat Mata Ko mera Lora ka SaLam\U0001f602\U0001f602\u270c\U0001f388	OAG
Salo pak ka tm or tmra chota bap israel bhra bap usa b kuch nhe krskte	OAG
bike start nahi ho rahi lagta isiliye isko gaane bol diya	NAG
Pakistan ko Uski Aukaat dikhane ka time aa gya Hai	CAG
sena ko sarkaar se mukt karwaane ke liye SC ko pahal kerani chaiye. tabhi bharat kii sena kuch kar paayegi anyathaa nahi.	CAG
yaar india tv waalo is manahuus kii hi news milti he tumhe share karne ke liye	OAG
Begani Shadi mei ABDULA DIWANA. BANDEY.KEY BOLE BHI ESEY HEI KESNEY MHODYA SEY PUCHA HEI PAK KEY SATH BAT KAREY YA NA KAREY APNE MUKH MIAN.MITHU.CHCHA KOA YEH PATA HONA CHIYE SARKAR MEI USKI.PARTY.NHI HIE.	OAG
media yun kaho to loktantr kaa chauthaa stambh lekin haal philhal main media ne tiarapy va rupaye kamaane ke liye jo apana rup dikhaaya he vah vaaki main ek loktantric va sanvaidhanik desh ke liye khatre kii ghanti banataa ja rahaa he media kaa asli kaam he sarkaar va vipaksh kii jaankaree logo tak pahunchaana va aam janata ke mudde uthaanaa lekin iske vipareet hamaari media kahi aisi juthi khabare prasaarit karke logo kii bhaawanaao ko bhadakaane kaa kaam kar rahi he masaaledaar news banaakar logo ko bevakuf bana rahi he iskaa ek udhaaharan kal UC browser kii sait par dekhne ko mila ab is news kaa janata kii bhalaai se kya lenaa-dena logo ke andar kya sandesh jaayegaa yah sab bate taak par rakhkar sirf tiarapy ke khel me mast media ko desh va janata se koi sarokaar nahi desh va janata jaye bhaad main hamen sirf paisa kamanaa he chaahe iske liye kitno kii jaan jaye to jaye wo to kuch imaanadaar mediakarmiyo kaa bhala ho jo sachai ko rakh rahe he varna aaj desh ke halaat 1947 jaise ho jate #bhand_media saamaajik kaaryakarta	OAG
Job\U0001f335Job \U0001f335 Job ab ghar baithe kamaayen 15000 se 20000 maheenaa wo bhi bina paisa kharch kiye. 1\u20e3 play store se Champcash Money Free inastol kiijie. 2\u20e3 Sign Up With Champcash 3\u20e3 Refer ID daaliye *5458362* 4\u20e3 Complete Challenge Note : jwine ho jane ke baad aap ko WhatsApp par training di jaayegi aap ko id banaate time jo maagaa jaataa he usko WhatsApp vaala number hi daalen my whatsapp no 9056294740	NAG
Delhi me. Aakhri baat raaj kar rahi hai a am aadmi kyo ki aane waale samay me ye khatam ho jayegi 	CAG
Kyon ab police wale tumhari bhains dhundhne nahin jate is liye UN jaoge?	OAG
aaj andhrapradesh hoicourt ne bahut bada or acha faisla diya lekin kisi bhi media ne ise hailit nahi kiya mitro, makka masjid blast main police ne jin muslim yuvako ko jail main band kiya tha baad main unamem se kuch ko adaalat ne bari kar diya to un yuvako ko andhrapradesh kii congress sarkaar ne paanch lakh rupaye muvaavja or sarkari naukari diya tha . rajya sarkaar ne is faisle ko andhrapradesh hoicourt ne samvidhan ke khilaaf bataaya or turant hi unase muvaavja raashi waapas lene or naukari se barkhaast karke tankhwaah vasuulne ke aadesh die hoicourt ne is maamle main centre or rajya donon sarkaron se poocha kii pure bharat main kitne logo ko galat tareeke se jail main rakhane par muvaavja or naukari di gayi he ? jis par centre or rajya kaa jabaab tha kii kisi ko bhi nahi phir isi baat ko aadhaar banaate hue hoicourt ne aadesh diya kii sarkari khajaana kisi khaas makasad ke liye lutaaney ke liye nahi he un yuvako ko congress party apane party fund se bhi muvaavja de sakati thi iske liye sarkari khajaane se muvaavja dena galat he	CAG
Hassan Champion Pakistani ke 7 Gadu solder ko Indian solders ne mar giraya 2 ka bdla 7 se \U0001f923\U0001f923\U0001f602\U0001f602\U0001f923\U0001f602 Pakistaniyo tum lo yek din Kute ki maut mroge waise to tumlog abhi bhi kute ki maut mrte ho 	OAG
Maro Etna Maro ki India kya hai Pakistan ko pata lagna chaye Kooto ko	OAG
yaduwanshi ji jharkhand lok seva ayog main bhi yahi hua or vahaan par bacchon kaa pradarshan or police se takaraav ho rahaa he. sari media chup he.	NAG
Join karkey bhi kya ukhadtey	CAG
Modiji ke ane ke baad hi India me sab berogbar ho gaye he. Ganga Meli ho gayi he. Warna last 60 Saal se to America, Japan, u.k.,jarmany ke log hamare yaha jadu- posa laga Rahe the. Ganga mese parfum ki smell ati thi. Last 3 Saal se hi Pakistan hamala Kar raha he or China ankhe dikha raha he Warna 60 Saal se to Pakistan or China India se thar-thar kap Rahe the.	OAG
ghanta tuutegi saale abp vaale sab bjp ke dalle he	CAG
apni jawan kaat lo kam se kam ninda karne se toh bach jaoge !!!	CAG
To Bjp join karle hai to usi ke chammach	CAG
Kisi ke bhi aansun kam ya zyada nahi hai Idiot	CAG
hawa nikal jaygi raw one ki nikli thi jese \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f603\U0001f603	CAG
sonu nigam kii koi galati nahin he ,banda sari raat daaru pikar jab subah sone jaataa he ore chaaron taraf shor sharaaba machaa ho gussa to aayega. \U0001f602\U0001f602 #sonunigam	OAG
Tabhi freedom of press ki rank 133 h	CAG
sher desh main dahad rahaa he or janata bhi saath hai . ve abhi apane ghar gaye hai to itnaa haq to banataa hai .	CAG
Aise hi Assam me Assam gan Parishad ne Jit hasil ki thi aur sabhi kunware mantri the jo students college se Rajniti me aye par zyada din tak apne ko kayam nahi rakh paye ! Apni buraiyon ki vajah se SP BSP BJP jaisi aprty satta me bani nahi rah pati ye mera College life lekar aaj 61 saal ka anubhav hai ! Ghar chalana mushkil hota hai Rajya chalana hai !	CAG
Waha pe baithe hue logo ko meri taraf se sahanubhooti	NAG
Bhai 2 saal se bol rha hai bank account bna lo adhaar card bna loo kya tyaari nai ki log bhadkayenge kripya patience rakho 	NAG
Na Bhai in UP Mohammad Naved Aur agr nhi jiti toh bhujtegi whi parivaar ka drama	CAG
Ise Pahle khud ke desh me Pak ko Atanki ghoshit karo then UN me jao	OAG
Maya hua sir Jee ap Ka Jio 4g Sa 2g Maya ban gaya	CAG
bharat kus karata to pakistan main khal bal mas jaati bikaoo media mulle kii aulad	OAG
NDvsENG:rishabh pant 6 ran banaakar naabad rahe, england ke saamne jeet ke liye he 203 ran kaa lakshya	NAG
Kia modi Uncle kuch bhi	OAG
agar modiji ko bhijvaye to aam ki tarha.	CAG
Plz aise galat kaam kar ke Muslims ko bura na baniye hindu hamare bhai bahan hai aur kisi ko bhi Yeh haq nahi hai ke unke mazhab ko bura kahe, unke religious place per aisi gandi harkat kare ya phir bhagwan ki muratiyon ko aisi jagah dale agar koyi aisa karta hai to woh muslim nahi hai aur na hi to insan hai	NAG
Haha oil jihad dharm brasht hojaega sari rss ki chaddiyon ka ye oil use karke. \U0001f600\U0001f600	CAG
Sahi baat !	NAG
jo samay par bole vahi budhimaan hota he har samay bolne vaala yadi uchit samay par na bole to samajho wo kapati he	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
56inch kaa seenaa vaala ghoosekhor ho gaya he jo pataa nahin kitne sainiko ko shahid karavaayega yahi #modi he ,bhakton jo #upie sarkaar ke samay jab hamaare javaanon ko paak sar kaat le gaya tha to ghadiyal kaa aansu royaa tha . ab to isaki aawaaj hi nahin nikalati or nikalati bhi he to kya? samvednaa bhaaiyo evam bahano #modi_hataao_sena_bachaao paanch maheene main hamaare javaanon ke shavon kaa apmaan karne kaa yah doosraa maamla he. isse pehle november main machhil sector main teen jawan shahid ho gaye the. tab ek jawan kaa shav kshat-vikshat haalat main mila tha	OAG
Jawan bahut mar chuke h buna baat ke ab to modi jo kycch karna chahiye nhi to janta kar degi	CAG
Na naksal wad km hua Km hua to meet. Jo aaj go shalao m sadh rha hai. Aur ussse badh rhi hai to be marina. Tezi se bigadrha hai bharat esey hi badal rha hai bharat.	CAG
Desh to hamare baap kaa hi hai bas tmre baap change ho gaye Haa wo mughal se aaye aur tm logo k baap ban gaye 	OAG
bharat kii pehali company he jo free join kar rahi he or free paisa de rahi he. company kaa naam Champcash he. \u2705 Play Store se aap champcash Download karo \u2705 Champcash Install karte hi use open karo usame ek option hoga Sign up with Champcash us par click karo . \u2705 phir aap apni sari details bharen \u2705 phir process par click karke Sponsor ID :- 13862859 daalana he. \u2705 aapako apana Challenge accept karnaa he . \u2705 aapako wo kuch application install karne ke liye degaa . \u2705 aapako un Application ko Install karnaa he aapkaa challenge complete ho jaayegaa . \u2705 aapako phir 1$ milegaa company kii taraf se free or aapaki \U0001f194 active ho jaayegi or aap joining karakar income le paaoge . \u2705 Id active hote hi aapako apni \U0001f194 kaa number milegaa usase aap lakho join karke karodo kama sakate ho . \u2705 ye work 400 yaa 500 \u20b9 ke liye nahin kar rahe he naam bhi kamanaa he or paisa bhi . \u2705 jisane mehnat karali vah kaamyaab ho jaayegaa. \u2705 agar karnaa he to man se karnaa varanaa aap join mat hona . \u2705 bharat ko aage badhanaa meraa makasad he na kii kisi se jhut bolnaa is company me 100lakh se zyada log kaam kar rahe he. \U0001f69d company kaa bhi makasad rojgaar dena he or bharat ko aage badhaana he \U0001f1ee\U0001f1f3 \u2705 Government ne isaki permission de di he. Sponsor ID :- 13862859 	NAG
Modi ka gaali galuz karnewala bhade ka pilla	CAG
Nhi bhai sanghi bhi na bole bs sarkar kisi ki bato me na aaye aur apne vivek se manavata wali kam kare jisse kisi ko bhi nuksan na ho	NAG
Part time job karke Rs.10000 - 50000 kamanaa chaahtehai to aaiye *CashLess DIGITAL INDIA* se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap1\u20e3 apane phone kerrplaystora*main*Champcash money free* likho or us app ko apane mobile main install kar lo !2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do.3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par *12935304* daal do 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao*Refer id 12935304	NAG
Kyun high court tere bap k h? High court tere Modi or Yogi ka bap h Yaad rakhna	OAG
Sandeep Lamba ek ek krk sab bure log mar jaenge \U0001f603 natural part 2	CAG
Aise hi :P	NAG
Ghuskar seema mein nojawa n maar diye aur bgaghat kehte the lahore v mila lenge india mein 	CAG
bhaajapa se anurodh he ki party me bahi log shaamil ho jo rashtriya swayamsevak , abivipi, bajrang dal , vishwa hindu parishad or hindu yuva bahini se aaye ho, desh hit ke liye in sanghathano se acchhee koi factory nahi ho sakati he, jo bhi log dusri bichaardhaara ke bhaajapa me shaamil ho rahe he bo sabhi desh or bhaajapa kaa nuksaan karenge, baaki sangh or bhaajapa khud gyaan ke sagar he .	CAG
Desh me es samye Modi ji ke allava koi bhi yesa rastra Premi nhi h jo aatanvad aur nakalvad se Mukti dila sake	NAG
koi bhi kisi pm ko gali kyun de wo desh k pm hain 	CAG
Hahahah mental frustration agaie bus 2 sar katie lashun ko dekh kr	CAG
Pls do saal railway ka job barha dijiye this month	NAG
Arif Sahab to fir aap hi initiative le lo kuch.	CAG
Mai office me hu. Ab so jao plz.	NAG
BHUN DALO SUARO KO PAK KI NANI YAAD AA JAYE	OAG
bilkul banna chaiye kyu ki jb tk asa ni hoga tb tk ye kutta billi ka khel chlta rehga 	CAG
Chuitya porkistan me aur kuch bacha hi nahi jo yaha marne aya	OAG
jab chaha patharbaajon ne maar giraaya jab chaha duusare mulk ne sar kaat daalaa. Indian Army ko bhed bakrii bana daalaa he ye raajnneetigyon ne.	CAG
ye chuutiye kahan samajhenge desh bhakthi kya hoti yahan jawan shahid ho rahe hai or ye chuutiye apane baap kii tarif main kashide gadhe ja rahe he	OAG
sahi kathan. sahi kadam. bishwas babu aap sahi ja rahe he. sahi ko sahi galat ko galat aap party kejariwal kii ltd company nahin he. anna ko jisane bhula diya vah kisi or kaa kaise ho saktaa he.	CAG
kya modi sarkaar aise hi dekhati rahegi sab ,,kya kuch kar dikhaane kaa jajba nahin bachaa ,,	CAG
Border. .par kya ho rha hai Yeh kutte film dekhne me masat hai.	OAG
Yahan bjp ke liye tough hoga kyonki yahan congress fight me hai 	CAG
Modi ji kuch kijiye	CAG
Bhuk manga bhole ge nahin Jai Ho feku bhagto ki	OAG
Modi ji hum log to ek doosre ki madad kar he rahe hain. Yeh paath mat padhaiye. Technology to kaise na kaise spread ho he jayegi par basic zaruraton ko kaise uplabdh karwaoge ? BPL families ke wages kab badhenge ?	CAG
Susma ji ki jay ho 	NAG
is des me jo bhi sachcha hoga agar congres uska is desh me kuchh bigad nahi payegi apni gatiya soch ka parichay use dusre desh me paresan karke degi,baba hamesa is desh ke liye pujniy the aur rahenge	OAG
India Express wallo ki @ TUMLOGONKA BIWI KA CHUUUUUT!!!	OAG
Bjp ko pata chalega 2019 ka election me. Bar bar jumla baji karke admi ko bekub banaya. Ab admi Jan chuka hai. Congress phir satta me ayega.	CAG
Pehle nind nhi kharab hoti thi jb se bjp ai h sb ko pareshani hone lgi h ?	CAG
Actors crowd me aatey hai , Prabhas akela aata hai aandhii ke saath :-)	NAG
Ali Khan tumhe kisne kaha bjp bomb saplay karta he	NAG
Agle chunao se pehle ,tab tak Congress jan ac me beth kr bayan bazi krte raho	CAG
Kutta ka puch sidha hua h Jo pak k muslmano ka hoga	OAG
Jab khud par pade to kisi ko tawa sekne mat dijiyega anil bhai	CAG
tum news walo me akkl kab aaegi, sari partiyo sare netao k bare me kaha hai chaplusoooo	OAG
Santa banta k jokes post kru kya sardar ji	CAG
maa chud do Pakistan ke koi madrchud bachna nahi cahye	OAG
jab tumhari kundli me 2 vivah ka yog banta tab pehli shadi kutte se karwai jati h or suhagraat mai kutta se kaam bhi hota hoga hena DrPrateek Roy	OAG
Muslim Lalkhi a bina veil ke gar se bahar nikal na haram wo mai fatwa derahahon 	OAG
braking news :- uttar pradesh main mulaayam singh youth brigade ke pradesh sachiv shri virendra singh gujjar ji ne tusteekaran ke virodh main samaajawaadee party tyaagane kaa nirnay liya or jananaayak shri narendra bhai modi ji ke liye sarvasv lagane ke liye unhone narendra modi army se judane kaa elaan kiya , ham sabhi narendra modi parivaar kii ore se unka hardik swaagat karte he .	CAG
"maurya ji daliton ko mat bachaaiye . ye dalit jitne pite jayenge , utane hi majboot wo hamaare boat baink banenge " swamiprasad maurya ne ' daulat kii debi , dhoort mayawati kaa bayaan acmpoj kiya he .	OAG
Baday pagal Agra nahi Ranchi Jatey hain	OAG
zimbabwe daura : ambati rayudu chotil, sanju samson baaki daure ke liye team india main shaamil	NAG
Aisi anokhi khabar sirf indian express hi chaap sakta hai jiske koi sir pair nahi hote	OAG
Sab toh bjp mein as Gaye , bacha Kaun hae ????	CAG
Chup bhet re khooni apni biwi ko tho maar daala abh desh ki gaand mat maar	OAG
ab nahis aha ja raha aisi ki taisi launch ki (devil)	NAG
Aao aapiya aur gaali do Anna ko Jiski vajah se Kejriwal itna famous hua Lekin tum logo ki koi ideology hai hi nahi \U0001f602	CAG
Porki suar hmesha tuchiye he rhenge	OAG
arvind kejariwal bole, laga tha ki istipha dene par janata tarif karegi khabar padhane ke liye link par clic karen http://khabar.ndtv.com/news/election/thought-public-would-praise-us-for-quitting-arvind-kejriwal-to-ndtv-385711?KhabarFB=007	NAG
Pakistan se aar par honi chahiye jo raj neta sabut mange usko des drohi samjha jaye	CAG
Han to roty kyu ho Kashmir kashmirun ka hai na india ka na pakistan ka	OAG
faltu time pass band karo desh me aur bahut kuch news hai dikhane ko bhai	OAG
modi ji aap vipaksh main hi thik the, kam se kam hangaamaa to kiya karte the.	CAG
Are tiwari chacha kuch to aqal se kam lo sirf bjp ka jhanda dhone se kuch nahi milne wala pichle kai salon se MCD to bjp ke pass hi hai kiya ukhad liya bjp ne 	OAG
Hunny Anand sala sanghi xee xee news dekh 2000 chips wale note se shoping karne ja harami	OAG
Hum ko badla nhi chahia bc.hum ko pura hi pura Pakistan chahia. India ko Pakistan chahia . Kya modi depaga.modi utna bhi nhi ta pok dilado. Utna kardo hum samjh jayenge sena ka balidan barbad nhi hua. borna 2019 me Koi bhi vote mat dena	OAG
Ku6 log hai humare desh me jo log apna desh ka vala sah nahi sakte hai. Lekin porosi mulk ka support me pura u6alta raheta hai 	CAG
Tum log ne apni sarkar me dikhya tha ka ki modi se puch rahe hio	CAG
90000 wala b tmhara jhut h 1971 me Pakistan ka bangladesh k sath koi border b sath ni lgta tha Aur india ko Israel or rushia amrica ki support thi Aur rhi bat 1965 ki to isko acchi tarha read kro, aur 1999, aur 1947 b read kro,, Bollywood dialogue bolne me boht mahir samjte jate ho tm \U0001f603	CAG
Ex cm kaam bolta toh nazar aata .gadha bolna kaunsa kaam tha ? Pappu k saath haath kyon millaya ? Apni kamjori ?	OAG
56" kaa seenaa sirf bhaashan ke time hi ho ta he baaqi to #bina bulaae pakistan jaakar shareef ko gale milte he,ammijaan ko paay lagate he,berthde kek katate he,biryani khate he #apni tajposhi main shareef ko sarik karke biryani khilaate he,sari or shol kii lenden karte he #hamaare javaanoki qaatil ISI ko hi bulaakar jaanch karavaate he #bangladesh ko 20000 ekar zamin or 20000 karod rupye dekar samjhauta bhi karte he#karaab khaanaa milane kii shikaayat karne vaale jawan ko dismis kar dete he 	CAG
Tum do maroge hum 1000 ao kab tak allah ka nam logo haramiyo	OAG
SP saansad kaa aarope, 'aatankwaadiyon se mili hui hai jammu-kashmir kii mukhyamantri mahabuuba mufti . or mahabuuba ke saath milakar BJP ne vahaan sarkaar banaai he. saalaa samaj main nahin aata aajkal kis par bharosa karen or kis par nahin	OAG
Aafi Irfan Teri ammi ki fuddi maru 3 3 baar Teri ammi ko choda he hamare Sean ne saale bhikari aukat bhul gayaa he ab saari Pakistani mulliyo ko chodenge humare senik or hum Teri bahan ko tere kayar sena humare yaha sadake banayegi tu bhi gulaam banega Teri bhen me Lund dedu	OAG
Yeh Galat h Cm to muslim bahut bane h Mujhe Jyada to Yaad nahi but Jodhpur ka jo cricket stadium h barakatuallah khan stadium woh rajasthan ke CM ke name se hi H to thats means cm to bane h	NAG
ye bhi pakistani hoga sayed ha ha	OAG
uttar pradesh kaa i.ve.em.ghotaalaa ujagar ho gaya is ab dar lag rahaa hoga.	NAG
are bhai phle aap ne kyu bhdkaya unko?????	NAG
Ale ale kachmir chahie haramjado ko sapna dekho salo	OAG
ye muhthod jawaab kab milegaa ham intejaar kar rahe he javaanon kii shahadat bekaar ja rahi he bolne se nahi hoga ab karnaa padegaa puraa desh aapke saath he.	OAG
desh ke chaar stambh 1. supremecourt:- mukhya nayyadhish: sonia ke saujany se 2. chunaav ayog:- mukhyachunaav ayukta sonia ke saujany se 3. sena :- mukhyasena ayukta sonia ke saujany se 4 media:- ab to lagbhag sabhi media sonia ke saujany se sabhi dare or sahame rahete he kab italian madam kuchalava na de	CAG
Aaj yehi congress ko kali de raha hai, kal agar bjp ka time khatam huaa to yehi admi congress me shamil hoga, aise admi ko maar k bhagana chahiye dal badal band hona chahiye	CAG
maro salo ko aapna aaek jata he to uska 10maro aab had ho gayi he kisiki parmition ke jarurat nahi he kyuki khurshi pe bedhe rahe log vote bank ki raj niti me busy he is liye tum pe dhyan nahi denge kab tak aese jawan marte rahenge aur kitne gar brbad honge hamare jawano ke.jay hind	CAG
Bhai pagal khane se aaya hai kya	OAG
had ho gae yar india to pakistan se bara country hai aur india k k pas pakistan k elawa koe aur news he nae milti deny k liye indians ki koe news he nae hoti buzdilo tm log to pakistan walon se dar dar k he mer jao gy	CAG
Yahi hoga Hindustan ki taraf gandi nagar rakhane walo ka maro salo ko sugar ki maut 7 nai 70 nai 700 chahiye	OAG
abhi to suruyaat hui he, sab record pe aa chukaa he. sher kii khaalan kab tak khayr manaayegi.	CAG
Bakra khaane me kya fayda hai yeh tum bata do aur maans me protein jyada hai to insaan ka bhi Khao maar ke use	OAG
Aaj to Zsaradana ne had kar d patrakarita ki sari hade par karte hue live tv me NDTV ko dogla channel bataya o v kai bar.\U0001f649\U0001f64a	CAG
re madarchod Ajay Kumar suar kii paidaavaar lagata he tuun ,madarchod katwa fake I'd banaakar gaali detaa he suar ke bachche .agar koi gaali degaa to kya usko phool barasaayen .	OAG
aaj main subah uthakar modi ke kagajo par banaae shauchalay me jaakar, modi raaj me 2 rou me sasta chaay naashtaa karke, jeb me 15 lakh rakhke, bullate train se, modi ji dwaara paidaa kii gayi 2 karod naukariyon me se ek me intervyuu dene kioto yani banaras gaya tha. intervyuu me paas hone par meri posting smart city gurugram me kar di gayi. mujhe pehle din hi modi ji dwaara banaae gaye awaso me se ek makaan mil gaya. phir usee din mujhe 680 rou vaala gas silendar sirf 68 rou me mila. phir mai dost kii bike me 25 rou litre vaala petrol bharaa ke sara shahar ghumaa. thanks tu modi ji. achche din. ye sab sirf modi ji kii vajah se hua. par bedagark ho mere dost kaa jisane mujhe neend se jagaa diya. \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
hamaare jawan kab tak apni jaan gavaayenge jo karnaa he ek din kar do netaa bas shok byakt karte he bas ,kyoki pataa he hamaare desh main sena kii koi kami nahi he	OAG
sahab kehete hai kii Cash less (mudra hin) india hona chahie lekin sahab ne to india cashless hi kar diya he inke hi aankade bataa rahe hai kii aakhir do saal me niryaat les hi to hua he rojgaar les hi hua he kisaano kii zindagi or kamai les hi hua he sainikon kii suraksha les hi hua he desh kii credit les hi hua he 	OAG
is ka tweet paro 2012 ka or aub 2017 ka sale ne aadhar card ka virodh kiya tha or aub sport kar raha hai	CAG
Hosh to iska uda hai bahubali se 625 crore only in 4 days 	CAG
Champcash app se kamaye 2000 per day. Hamare desh me 70% se bhi jyada log 8000 rs mahine ka kam karte hai WO bhi bahot jyada mehnat karne ke bad.champcash aap ko deta sirf do ghante online work karke 50000-60000 rs kamane ka mauka. Aap ko karna kya apne mobile ke play store me Jake champcash ye app install kare.refer I'd magega to 6889626 ye no dale. Uske bad aap ko kuch apps jaise flip kart, don, Amazon aisi 7-8 apps install karke in ki marketing karni hoti hai WO bhi sirf 2 ghante. Aur aap ko milte 2000 rs per day.digital India se Jude aur apne parivar ki life behtar banaye.refer no 6889626.	NAG
Sob bokwas hai	OAG
Modi bhakht lagte ho	OAG
Azeem abhi tum bachche ho pakistan me buzurgon se pata karo 1965 aur 1971 me pakistan me kya hua tha jang ke naam se unke pasena nikal padega 4 din tak karachi port jala tha maine dono jang dekhi hai 90 hazar pak fauji yaha band the adhe minat me kya hua tumko samajh me na aega kya hua	CAG
but TMC k liye TV pe prachaar karne me toh sharam nahi aayi apko backdoor se BJP ko support karne me bhi 	OAG
agar modi ji kii koi aulad hoti ,or wo phos main hoti phir inako pataa chalata kii aulad khone kaa kii dard hota he are wo foji bhai bhi kisi kii olad or kisi ke bab ,bhai he , doston modi ji kuch nahi kar sakate ,\U0001f622	CAG
saare fansaad kii jad jihad he jo aatankwaadi kii janani he ,jabatak jihad pe prahaar nahin hoga tab tak aatankwaad kaa koi samaadhaan nahin hoga or kashmir ke halaat bad se badtar hoga .	CAG
Public ko chutiya bna rha hai	OAG
Saale tm jaise log popularity k liye apni biwi ko bhi kote pe baitha dete ho tere gaane to koi sun nahi raha hai isiliye politics me utarne ka acha tarika apnaya hai bc sonu nigam	OAG
yah baat to ham maanate hai ki hamaare jawan jab jab shahid hue hai tab netaa log or media karmi bhi 1 se 2 din jis tarah pani had se zyada tufaan kii tarah aata he or ekaek simat jaataa he usee tarah jab hamaare jawan shahid hokar hamaare desh aate hai to media vaale or netaa log ek-do din hui agbabula hote hai or uske baad shant ho jate hai phir jawan shahid hota he phir aap bole hota he phir shant hote hai lekin is par koi kaarywahi abhi tak nahin dekha hum	CAG
Toni Kriplani behanchoad teri brhan ko randiya banakar kothey pey bithwa na diya toh mera naam mallik nahi. Soon rey maadarchoad teri maa behan dono ko eik line mein khada kar key choodwa doonga kutton sey. Samjha rey bhosdi key maadarchoad dheechoda.	OAG
Loot Machi hain 	CAG
Jitna inko diya hai utne me se 10% army walo ko de de govt jo border me desh ke liye mar rhehai	NAG
akhilesh kaa he yahi iraadaa, you.pi kaa chahumukhi vikaas zyada se zyada .you.pi badal rahaa, nayi raah,nayi soch, yuva josh .	NAG
Bjp 30 aap ko 299	NAG
Ye movie sharukh aamir ya Salman ke paas hoti to ye movie 2000 crore tak jaati tu bachcha hai abhi	CAG
chatukarita kii had ho gai he	OAG
Jo endian soldiers LOC pe hote hain jb woh ghar jate hain to raat ko neend ni aati un ko. Un ki wife yeh keh kar sulaati hai k so jaao so jaao ni to Pak Army aa jaey gi aur SIR kaat de gi bc yeh phir bhi ni sote aur apni pents gandi kar dete hain \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Ravi Kumar Sachin Sharma Bhai dekhlo av humara Bari 	CAG
abdul majeed sala kuteki olad madarchod tera mako chodege	OAG
Megngai badh rahi ha teachers ko bhi salary hike dena ha ki vo bhi apna ghar chala sake to schools wale bhi kya kare mehngai bade aur school fee kaam ho ye kaise hoga	OAG
Sir/ Madam AAP log Hindi me Bolo.	NAG
Shahrukh Khan k andar Pakistan ka khuon hai. Is leay wo Pakistan ya musalmano k haq main bolte hain	CAG
Amit shah ko kab bula rhi hey C.B.I ????	NAG
note bandi .effect pakistan se note aate nahi aab bank loot kar pathar baazo ko denge	OAG
Chl re Apne desh k page me bol jake smjha	CAG
Syed Shanam Haider TUMRA TO KHUDA BEHERA HAI awaaz do awaaz loudspkr me KABIR KI WAANI YAAD HAI NA TAATEY MULLA BAAG DE KYA BAHRO VAYA KHUDAYE	CAG
Ab maan leya ghus k maarna yahi hota hein,, Kashmir ka badla hein ar letey rahengey	CAG
Pakshapat purna news	OAG
56inch kaa seenaa vaala ghoosekhor ho gaya he jo pataa nahin kitne sainiko ko shahid karavaayega yahi #modi he ,bhakton jo #upie sarkaar ke samay jab hamaare javaanon ko paak sar kaat le gaya tha to ghadiyal kaa aansu royaa tha . ab to isaki aawaaj hi nahin nikalati or nikalati bhi he to kya? samvednaa bhaaiyo evam bahano #modi_hataao_sena_bachaao paanch maheene main hamaare javaanon ke shavon kaa apmaan karne kaa yah doosraa maamla he. isse pehle november main machhil sector main teen jawan shahid ho gaye the. tab ek jawan kaa shav kshat-vikshat haalat main mila tha	OAG
Chalo shukaar ab un ko saraai hoyai daal nai kanai parai gi\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Yogi ko chodo abhi pak ke bare m keya bol rahe ho	NAG
Ye swal Congress se sp se bsp se puch ki yahan aj tk ye kaam kyon ni hue	CAG
bhai hamako duusare desho ko dekh kr nahi chalanaa	NAG
state assembly bhool gaye qa ya fir yaad dilau?? aur abhi jitney panchayat elections hue hn ya fir abhi jitney bhi nagar palika ka election hua hai chutiya BC.	OAG
Chor hai sale petrol pump Malik sarkar ko dushara vikalp bhi rakhana jaruri	OAG
auraton kii izzat,kisaan kii jindagi or sainik kii jaan" inako chhod kar desh main sab kuch mahangaa he. Ek ke badle Cake	CAG
1 k badle 10 sir lane ka wada kya tha wo 56" sina wala to us hisab se to 20 Pakistaniyo k sir laoge to na badla mannenge 	CAG
Tujhe to bahat hi pata he jeise 4 5 jung ladh k aye ho desh k liye bolne se nhi hoga me kyu karu tum kyu karoge?? Sab ko mil k karna he tu b jake bata sakta he yahan khali oppose karne se kuch nhi hoga	OAG
congress ko congress khatm kar rahi	CAG
Congress Ki bjh se azadi se rh rhe ni to talve chat rhe hote angrejo k	CAG
china ke bare me tumhara kya khaya hai	CAG
apni naakaami chupane k li hamesha raashtrawaad ka sahaara lena galat h ? ise ugr raashrtawaad kehte hai	CAG
Modi k mantroi ko lipstick or churia pahenake juta marna chahia ! Sale haramkhor party !	CAG
Avedh kyu ab astha kaha gayi Pet ka mamla aya to avedh 	CAG
Bus karo Bus karo Dimag ka dahi kari diya :D	NAG
Lalu tu toh gaya. baas aab tu aalllu ka	OAG
Ye sir gandagi to Saaf karna chahte hain aur haath v gande nahi karna chate hain samaj sewa ki beaten inke zaban se hi achchi lagti hain inke Kam se nahi	CAG
raveesh kumaar ke prime time main aaj dekhie patna kaa haal or jaaniye vahaan ke votaron kaa mizaaj- live dekhne ke liye clic kiijie : http://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia?pfrom=home-khabar	NAG
Maderchod beta tu kutta dhekne kr layek h bahaubali tari smj me nhi aayega	OAG
Bhai inhone ho chara bhi mid day meal samajh ke kha Kia tha Ye khak pass karenge Pariksha 	OAG
ab 31 march tak apane bhrashtachari mitro ke liye badhaa diya.ise to 31 disambar ke baad hi jail me daalana tha.	OAG
Sadia khan - jab tumhari koi besati karta he, tab bhi tumhe samaj nahi atta, bade cheap ho tum.	CAG
Khujali mitani hai ab ki baar	OAG
Janta murkh hai Jo inhe vote deti hai.apne same inks that dekh v nahi samajhte hain ye murkh janta.	OAG
Ya to schools politicians ke hai ya fir in school owners say party fund milta hai . Is liye to is desh mai choti choti cheezo ki sunwai bhi nahi hoti.	CAG
Chutiyee ko kabhi v allow nehi karna chahiye fight me	OAG
is boar ke bachche ko pataa he. isane production ke dauraan ghodo kii lid uthaai thi.	OAG
Kya Facebook par sehan nhi ho raha jao ja k border pr ladho	CAG
Bhai sahb Bengal me koi Hindu dharm ko Julius nikal ne ko nahi deti hamane kahi bhi soar nahi machaya vo Hindu ke khilaf he to ham kuchh nahi bole ja ke dekhale kitani mandir ki murtiya todi gayi to kya ham sab jagah replays kare Jo us logo ne kiya to ham bhi aesa kare	CAG
Congress ne deemak ki tarah india ko saaf kar diya par sab anti nationals ko anti development pappu pasand hai.	OAG
Kejry wall himmat nhi harna him log aap ke sath hai	NAG
Sikh lenge	NAG
na commission sirf bjp deti hai tabhi to Congress har rhi hai kam karne k bad b	CAG
Ravish ji Yaar pappu ka daman chodd doo Apni soch ko badllo	OAG
Agar ye sahi hota to muh kisi congressi neta ka kala hota 	OAG
Jab aur 300 Jawan Sahid hoge tab. Abhi in dino Rajnath ke sath bichar kar rahe hai. Isi wajah Pakistan havi ho ra hai.	CAG
Itne paise pahle lagaye hote unke pratice par to or bhi medal hote india k 	CAG
kashmir mai crpf k jawan pe haath chd re h lafange or yaha 56inch ka seena liya kaha gya ye fekuchand	OAG
"PAKISTAN" zindabad i love "PAKISTAN" and "PAK ARMY" and indians you don't be jealous from "PAK CHINA FRIENDSHIP" and about "KASHMEER" i just want to say "yaran-e-mehfil kehty hn "KASHMEER" JANNAT hai aur JANNAT na kisi kafir ko mili hai na mily gi	CAG
are hamaare desh ke haramkhor netao aapas main ladane se acha he sab mil ke pakistan se lado or hamaare desh ke bhale ke bare main socho to tum logo ko chunaav ladane kii zarurat hi nahin padegi janata vaise hi jeeta degi soch badalo desh badalegaa jai hind manoj kumaar	OAG
aap shi kh rhe hai bilkul yeh hmare jwano ki bdi badkismt h wo na chahte hue b aise kdm nai utha paate jo wo log uthana chahte h kashmir me jis tarah crpf k jwaano k sath glt behbar kiyw gya haali k dino me uss ko dekh yhi lgta h ab govt. india ko khuli chuut deni chahiye	CAG
Paas kar jitna ho sake paas kar hum b marne k liye tayyaar hain rss ki aulaadon	OAG
Sir Jio ka offer aur badav aur extend karo na sir	NAG
Sare mumbai wasi bollywood ya tv show me busy h n. En garibo ko kaun puchhe	CAG
Very nice question but unka loosemotion ho gaya h	OAG
Islam he wo Wahid rasta hai jis sy dunya aur akhrat mei kamyabi mely gi 	CAG
Shayad up ke logon ko insan nahi saitan chahiye Up ke log sabut pes kar diya	OAG
ho saktaa hai kii inaka koi karya karata road par takkar maarake gadee offees main le gaya hoga	NAG
Ase sb madarchodo ki gand jal gai h bahubali 2 k success se	OAG
chal bhosdi kaa indian army kr legI jo krna hoga teri advise ni chaiye 	OAG
Madam ji ye joke wali comment nhi h Sunil Kanwal Er Sureshkumar Suru	CAG
Chai wale se expect v kya kr skte hai \U0001f620\U0001f620	CAG
Kya	NAG
rajnath k ghar ka koi mrta to smz aata salo ko .modi ji ek bar bol do pak saaf ho gayega	CAG
Nick Singh apne paapa ko bhi aise hi bolate ho kya? Ki apne mammi paapa aur bhai se bji aise hi baat kerte ho. Hindus are my brother, pachason mere dost hain ,Samne gali dete na mujhe to wahi tumhari charbi nikal dete.	OAG
Kya.bat.he	NAG
56" ki chatti ab 6" ki ho gai hee. Hamare neta o ke haddio me pani bhargya hai. Chudiya pahan li hai.	CAG
pehle isi bidhayak ko maaro bevakuf lagata he haraami kahin kaa	OAG
O musle salwar ta pehla i payi e tuc hun asi churian paun v la dene.	CAG
Satnam shri wahguru ji	NAG
re saal chaara or maati chor tu ekadam besharm he kaa re lallu or tera aulad thullu	CAG
netaaon , afasaron or bade udhogpatiyon ne kaala dhan jameenon , videshi mudra, sona chaandi main badi kala se badal liya he ab kal ke bhaashan kii der he	CAG
nitin gadakari kii manahani ke maamle main arvind kejariwal ne kiya jamaanat lene se inkaar, jail bheje gaye	NAG
Burbak	OAG
haa yar hum kaha ja rahe hai dusre muluk ko dekho sabse kitna aghe nikal raha teri se r hum kaun kya khayega peeyega is me ultjhe hai apas me hi mek dusre ke dusman bane hai har bat me hindu musalman kya hai yar insaniyat v khatam ho chuki hai hamari hum yuwa ko hi sochna padega k hum r hamara desh kaha ja raha	CAG
Mera Beef mahaan!	NAG
,sir ji unke pas hathiyar jyadh hai apni army hath se to lad nhi sakti wo bhi pel dega pahle humlog ko apni atomic power ko badhana hoga	CAG
Rahul g ke guru Bhi ye hi han	NAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
maidam g tum ne kya kar diya hai garibo k liye 	CAG
Feku se darna hi he , kyo ki gujrat me pahle 16 year me government bus ki vaat lagayi , ab train ki lagayega , ab feku ko feko nahi to fir se Pakistan jake biriyani khayega or sanvidhan bhul jayega 	OAG
Prem to karta tha pr ab nahi karta hu tumlog dost bankr pith me chura maarte ho dagabaazo	NAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
haha chutiya bjp had 42%vote share, ganwar	OAG
bangladesh ne mafia sargana daaud ibrahim ke ek sheersh sahyogi ko uski kaid kii sajaa khatm hone par somvaar ko reeha kar diya. use bharat pratyrpit karne kii atakalein lagaai ja rahi hai jahaan use bollywood sangeetkaar gulshan kumaar kii 1997 main hatya ke maamle main doshi tehraaya gaya he.	NAG
ab to khule aam chetavanee de di jaae kii ab koi haadasa hua to pakistan shmashaan bana diya jayega . apane desh ke muslim bhi pakistan kii bajaate he nikaal phaco sabko pakistan	OAG
zakhmi dil tere he bhen ko soch kar apna lund hilla rha tha. par ab tu aa gya. matalb tere bhen chut me mere lund lene ki khujle ho rhe hai.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. ja beta beta chod duga tere bhen tension na le.\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Madarchod bar bar chillata raha pakisthan ne sijfiar toda Hindusthan ke army napungshak ho gea kya. Pehle Hindusthan ki taraf se hamla karo na. Usne humla karne ke lie kioun intezer karte ho?	OAG
Ambani ke jio KI marketing.	NAG
Chodo yr kya bolu jada bolunga to koi mje mulla ya gaddar bol dega but hakikat h desh n agr 60 salo m kuch nhi kra to iski wajah congress nhi desh khud h kyu jinke dimag m jati wadi kida ho wo kuch nhi kr skta srf dusro ko kosne k or jinhe is chiz s frk nhi pdta wo bhut age nikal chukke h	OAG
Or bjp k neta o ko to sidha goli mar deni chahia 	CAG
Hamara desh so raha hai	CAG
Phley to bhai desh k pm ko Kaisey bolna chahiye wo sikh mera ek swal h Bhai aapsey 70 sal aur 5 sal m fark smjtey ho itni bdi bat krni thi to 70 sal jisney raj kiya jiski wjh se ye halat h india k ek bndha jo itni kosis kr rha h usko tum sikha rhey ho ye to wo he bat ho gai shadi k agley din he bcha ho jana	OAG
Jawab mila pakistan ko tumko kyo itni gand me dard ho rahi pakistani kute	OAG
is taraha sainiko ke diye hue balidaan ko ham phaltu na jane denge. bas namard logo ko istipha dilaa do. yuvaao ke haath me desh ki kaman de do . kyonki ab hame bhaashan nahi sunanaa kuch karnaa he	CAG
khud ja mu dikhane layek h nhi gaddar tera	OAG
wah wah hahahahaha jio re jhail. kaha say leta itne jhut bolne ki training?\U0001f600\U0001f601\U0001f602. it sell ka tu lagta hai. yakkin k sath bol skta hu tu he. bjp ko moka nhi mila.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. central me bjp or state me bjp. moka nhi.\U0001f600\U0001f601\U0001f602 logic. madrasha jana chor de.	CAG
Rahul gandhi ko bol rahe the ise kya zrurt h line khade rahe ne ki To modi k Maa ko kya zrurt h bank me ane ki 	NAG
zyada khush hone kii baat nahin he takley ankal, aap logon kii kashmir or pakistan par yahi niti rahi aap logon kaa vijay rah bahut jaldi hi back gare main chalane vaala he	CAG
Dalit ko koy hak nahi ha Kya?	CAG
Jitna modi ne kiya shyd 20 saal me Congress ne nhi kiya tha Thdi economic times chk kijiye sir	CAG
Bhaqto Ko bwaseer	CAG
Address de agar rps hydrabad nahi hua to aise hi kuch bhi backchodi karte raheta h	OAG
pehle hamen sari chaalaakiyon se puure desh main camel khilaa lene do,phir sochenge sena ke bare main.	CAG
Tera baap hu be ammi se jakr puch Syed Shanam Haider smjaaa suar	OAG
Surgical strike kr la Is bar tou kejriwal aur rahul na akhilash proof mangaga Chalte chalte Maoist ka saat bi thoda khushti kr lena Jai hind	OAG
Richa Singh Kr lo Jung puri dunniya mai Muslim baqi rhy ga lekin Hindu khatam kr dy gy k koi India b hota tha \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
noman khatari na tumhari aukat kel,thi na aaj hai or na hi aage kabhi rahegi http://hindutva.info/top-11-greatest-warriors-in-indian-history/	CAG
afsos hamaare faujee bhi raajnneeti kaa shikaar ho rahe	NAG
Ambani baitha hai! \U0001f61d bhai guntur ka naam nahi aya.	CAG
Bhakto ko modi ji se har vaado par laat khane ki adadat hai	OAG
Tum bich me kyu bole.sb apna vichar rakh sakte hai art.15-17 ke anusar	CAG
sher k khal pahnene se suwer sher nahi ban jate porki	OAG
2 ka 20 nahi to bjp ko vote nahi 	CAG
Ek khas bat he is picture ki koi bhi is picture ko ghar par nahi dekhna chahta or na koi kisi se ye puchta ki katappa ne bahubali ko kyo Mara, sab kehte he ki hall par dekhenge maja a raha he bjp jesi lehar he is picture ki	CAG
Abe kutte Arslan Pakistan ki halat dekh ab 2 saal mein Pura hila denge 3-3 baar Jung harate ho , Bangladesh ko Tika nahi pate ho 2 saal mein Pura Pakistan Syria baba denge	OAG
Haram dev G yeh aap logon ki harkatoon ka nateeja hai	OAG
109 run chahiye jo ab possible nahi hain.	OAG
uttar pradesh ke sabhi nagariko ko un sabhi kii ( bha .ja .paa ) apni avismaraneey jeet kii hardik shubh kaamanaaye . aaj pradesh kii janata aitihaasik parivartan kar yah bataa diya he yaha prajatantr he parivaratantr nahi . aao milakar apane pradesh ko vikaas ke naye aayam tak le jaye . bhartiya janata party kii jeet samast uttarapradeshvaasiyo kii apni jeet he . sabhi pradesh vaasiyo ko ek baar phir se bahut bahut shubhakamanaane .	NAG
Ayega toh bhai. Aap jo enemy ke saath ho.	CAG
Chutyapa premier league \U0001f60c\U0001f602\u270c\U0001f3fb	CAG
sena kaa kya karnaa he, hamaar yogi nath bina kisi ke saath 3 \U0001f514 main lahore fatah kar saktaa he #namo_namo #yogi_yogi	OAG
1Lacs fuckistani chutmulle fouji yaad h ?? aur nhi yaad to puchna abbu means tere mamu jaan se 1971 ki kaisi chudai ki thi hamare foujiyo ne tumari k bangladesh naam ka pura ek mulk paida kar diya tha hamne ab ki phir se ungali kiye to aisi chudai hogi fuckistaniyo ki k kam se kam 4-5 alag mulk to besaq paida ho jayega akhir abbu h bete ham 125 Crore hindustani tumare :) :p	OAG
Chhat vichhat dead body ko kar diya tum kya kar rahe the mujhe samjh nhi aata ki media me khabar jab aaye jab unke sainiko k sath bhi yahi ho Pichhle 3 saalon me bjp ki sarkar me army k bahut jawan saheed huye jo ki dukhad hai Modi sarkar jawab degi,,kab kese kaha wese hi jese surgical strike me duya tha,,kisiko pata bhi nhi ogaa ki kitne mare,,oper se chandu chovaan jarur pakada gay Kahi nahi army bsf crpf me samanjasya ki kami hai har hamle me mujhe saaf dikhti hai 	CAG
Itne bade singer hoke is tarah ki baate bolna apko Shobha nahi deta Sonu ji aisa koi religion nahi he hamare india me jinka function hone me waqt shor nahi hota aap ise gundagardi kehte he tho Jo aap bol rahe he use aam public kya samaje 	CAG
patel aarakshan ke liye andolan chalaa rahe hardik patel ko guuruuvaar tak court main pesh kiya jaae. gujarat sarkaar ko der raat is baat kii jaankaree di gai #HardikPatel	NAG
Macher Jhol khabo	NAG
Aur naxalites Bhagwa atank per kuch bolo media din raat Kashmir Muslims gau gobar kar rahi hai 	OAG
ghanta samarthan mil rahaa he, amit shah bataae kalaadhan kitna mila he ,uske aankade to janata ke bich laaye,madhyam varg vyapaariyon ke vyapaar kaa bedagark kar diya notebandi ke kaaran kisaanon kii subjiyan kii laagat bhi nahi nikal rahi notebandi kii juthi safalataa kaa besharmi se dhindhora peeta ja rahaa he.	OAG
#vidhayak ne apni galati sweekaar kii oonhone swechha se istipha diya par party nahi chodi phir bhi tum kah rahe ho #aap main foot pad gai\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
shi h	NAG
Gali mat de bhai. Agar kumar ko lagta hai ndtv paid media hai to prove.karo	CAG
Sarkar jane wali h fikar mat karo	CAG
Tum log sirf question krte ho Answer tumari party m koi deta hi nahi Khujliwal & Sons \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
had he said bharat ke tukre hinge inshallah innshallah, yechuri would have bailed him	OAG
Yeh jhoot pehlai kar desh ko barbaad karnai mai kohi kami nhi rakhrahai ho Yeh Kashmir hai he nhi kitna jhoot bhol kar apni roti kamatai ho . Yeh army ka jawab akeelai khaan par walk kar raha hai .	CAG
bahanebaaji to aap kar rahe he, jawan or kisaan shahid hote ja rahe he ,or aap jumala pe jumala feke ja rahe he.	CAG
Om mathur ko CM banao ni bjp haregy	OAG
Chachu 12000/ ki thali bhi nhi mili	NAG
Abe ja yaha se. 2019 ko fat ke hath me aa jayegi tumhari	CAG
sarhad par dehshatgardon kaa qabza he, mulk pe jhuthe hamadardon kaa qabza he ! ek ke badale das sar kii ummid na rakh, dilli tujh par namardon kaa qabza he !! Jai hind \U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
#China ne seemaa shulk adhikariyon ke taur par robots tainaat kiye, sandigdh logon kaa pataa lagane main sakasham http://khabar.ndtv.com/news/world/china-deploys-ten-robots-as-custom-officials-1469222	NAG
Doosri Shadi jisse ladki chahe usse kar sakti h aur koi halala walala waali cheez nhin h wo jisse doosra nikah kiya h uske sath hi hamesha rahe un par koi zabardasti nhin kar sakti aur koi molvi s3 nikah nhin jisse ladki aur uske gharwale chahe usse shadi kar sakti h wo	NAG
136veen rank paakar bhi dalal media par koi fark nahin padaa	CAG
G bilkul nahi har naksali chetra me koi devlop ho to sarkar or bipakch do neta ko waha bheje	CAG
Bike to dikhai nahi ye champu ko dikhake pakaege ab	OAG
issko boarder pe leja ke kadda karrana mc bc :)!	OAG
Tom ponga pandit galat kahte ho ham kahenge lekin ma he to papa kaha he bata do tab	CAG
bharat kii media, kal se tum yogi ji kaa maha kadak faisla chalaa rahe ho ki sabhi mantriyon ko 15 din ke andar apni sampatti kaa byora dena he. kya tumko pataa he chunaav main utarate samay sabko apni sampatti kaa byoraa chunaav ayog ko dena hota he? puure ke puure 403 vidhayakon kii sampati kaa byora jake chunaav ayog kii sait se downlod kar lo. or suno vahaan koi galat bhi nahin bataa saktaa. aisa karne par uski gaddi chali jaaegi. samajhe kii nahin ,,	CAG
Kalank h tu Apne dhrm pr bhi jo apni maa bahno ki surkshaa k viruddh h vo Insaan nii h kutte bhi sale apni maa bahno ki izzat krte h ab tujhe kyaa bolun	OAG
assam main alag-alag ghatnaon main bhayanak tufaan or gaaj girane se kam se kam paanch vyaktiyon kii maut ho gai.	NAG
Bhakton se ek sawaal hai: Yahan 12 attacks ho chuke hai, tum kab modiji ko antinational bologe Ya yahan bhi kanhaiya aur umar khalid ko gaaliyan dekar peeche hat jaaoge? Ab sarhad par jawaano ki suraksha ka kaam to Modiji ka hi hai, unse sawaal nahi poochoge ki yeh kyun ho raha hai?	CAG
Hum ku media ke kilaaf murcha nikal ne chaiya yaa desh ku badne ka kam kare hai 	OAG
Pakistan ka haath??? Humain laga Sudan ke haath hai 	CAG
Komal ji bjp k feku neta ko to sidha goli mar deni chahia 	OAG
Aur saath me Amit shah ka v naam hai par kissi media channel ki himmat nhi k deekhae saare #dalalism me vyast hain	OAG
Kas Gujarat ola modi hota to Pakistan ki itni himmat nahi hoti	CAG
pm main dam nahi rahaa pakistan main aatankwaadi paidaa hota he gaddaar nahi bharat main gaddaar paidaa hote he	OAG
#CNBCTV18 and #BajajAuto Manvendra Sengar i thought khatam hogya finally! inka kuch nhi hosakta!	NAG
bi je pi tension na le ham bhi taiyaar baithe he apni galati sudhaar ne ke liye tuje bhi apni aukaat pataa chal jaayegi janata ko bahut murkh bana liya dharm ke naam par	OAG
Chamchagiri ka competition. Vekaya naidu bhi line men hain	OAG
Kha gya 56 inch ka sina	CAG
Bjp valo ki juban to yahi ada kar rahi h ki inka bhi din bhar yaga h vinas kale viprit buddhi.	CAG
Pakistan ko rokna kisi k bs m nhi h pm feku h	CAG
jyada bol rahe ho tum	CAG
56 inchi seenaa sirf media ko doodh pilaane ke liye phulayaa hua he 	OAG
Haan tabhi baar baar UN main aavaaj utha ta hai India bhakto tumhare dimaag main waakai gobar hai jab savaal uthne lage feku pe toh aagaye pichli sarkaro pe abe jhundu modi pm hai vipaksh ka neta nahi samjha	CAG
#kya is vishay par dibet hogi #pure vishwa ke 180 desho kii media ranking main bhartiya media ko atyadhik chatukaarita ke kaaran mila #136vaa sthaan. ek khabar thi sochaa share kar don.	CAG
Ye nikamma insan katappa ne bahubali ko kyu maara uske liye director ki tareef ki aur pichle 10 dino sukma kashmir aur teesra border pe shahud huye aaj jawan ko kisne kyu maara uska jawab nhi hai iske paas bas matargasti sujhi hui hai nonsense!	CAG
Chal hat chara chor.mitti tak bech kar kha gya lalua	OAG
Loudspeaker. Mike audio system vide. System tv sab band krwa do	OAG
purano ko nikalo naye bharlo	CAG
ham #kadi_ninda karte hai vaala bayaan jald hi aayega tab tak dhyerya banaae rakhen 	CAG
Ashfaq miya jitna pak army zindabad ke nare lagana hai laga lo par tumhari army ka wo harsh kiya jayega ki tumhare aane wale aulade bhi pak army mein jaane se pehle sochi gi. Are tum kyaro ki tarah war karte ho aur apne army ko bahadur samajhte ho. Yaad rakhna indian army tumhari sena ki aisi maa bahen chodegi ki tumhare hukmaran bhi bol nhi payenge. Pakistan maderchod terrorist country hai ye puri duniya janti hai.	OAG
Delhi wale abhi. Bhi jag. Jay. Or. Aap. Ko. Vha. Se. Bhagaye. Nhi to. Or. Aap ka drama huga	CAG
Kab ladwaya hindu muslim ko? Ye log hi apna khun jala rhe hai jab se Modi PM bana. Koi ek esi bat bata do jo modi ne boli ladwane k liye	CAG
130 karod hindustani kaa khun khul rahaa he ,ek ke baad ek sahadat pe jawaano ke,kabhi patharabajo ke apmaan se kabhi naksalwad se ,to kabhi pakistan se lekin netaa samiksha pe samiksha ,ninda pe ninda kiye ja rahe he,media inaki chapulusi.	OAG
Beta Muslim GADDARI ki waja se aaj desh JAL raha hai	CAG
Bhai mtlb jindagi me ek fast n furious ka dialogue kya rat lia jbrdsti racing me utar aae. Lol	OAG
bak le jo bakwaas karna he kar le ager haqiqat jaan jaaoge to aankhe fati fati reh jaayegi islaam ko samajhna tum moot pine walon ke bas ki bat he	OAG
Aur aapka Millionare Bhai	NAG
Tere baap logo film hamari army dikhay gi saale	CAG
Hm tyar h	NAG
Kha gye mulle, jo kh rhe thy modi m dum ni. Ao smne pdh k ye post. Mdhrchodo. Jwb de diya gya tumare bhai bandhu pakistan ko. Ro bth k ab ander hi ander namakharmo.	OAG
Kutta ko kutta nahi bolega to kya bolega	NAG
Jana be l@\u20ac de	NAG
Mezak nehi Sach hae mazak to saare UP ka hi ho reha hae	CAG
Nd jobs ke alawa bhi jo itne works hue hai unka bhi hisab de do 	CAG
Hum bhi woh hai jau woh hai jau Hum na hotey tau woh na hotey aur gar woh na hotey tau shayad hum bhi na hotey 	CAG
AaKash Sharma Vasu Gupta bc jeene ni denge kisiko. Sex education ko bhi destroy kardo	OAG
apni aukaat dekhni he to kabhi maharashtra se bahaar nikal ke dekho boar se zyada nazar nahin aaengi	OAG
hahaa bhai ham har jagh updated rehte he	NAG
Thoda sa wait jb koi election aayrga to ek aur surgical strike hogi	CAG
Surgical strikes WO hoti hain Jo dushman khud moon se bolay BC	OAG
ye kute se kam nahi he ye haraami bharat mata ko dayan bolta he ye bharat kaa hiteshi ho hi nahi saktaa ye pakistani premi he gaddaar he	OAG
Anna ne khila diya ganna Ab hum ho gaye chaukanna Iski baato me na aana	CAG
yaa to kashmir unhen de do,yaa aar paar kaa kaam karo, sena ko do zimmedaari,tum dilli main aaraam karo, thappad khaaen gaddaaron ke,ham itane bhi majaboor nahi, ham bharat maan ke sainik hai,koi bandhua majdoor nahin, har har modi ghar ghar modi,yah naaraa sir ke paar gaya, ek do kaudi kaa jehadi,sainik ko thappad maar gaya, bharat kaa anchal svachh rahe ,ham daagi bhi ho sakate he, dilli gar yun hi maun rahi,ham baagi bhi ho sakate hai, @ Om @	CAG
Kuch leader aise Hai Congress me ,jiske liye yeah statement sahi hai	CAG
Abhi time nahi aaya hai 2019 ke bad abhi to Congress ka sarkar hai modi jee sharm karo log to aab aap ke name se bhi nafrat karne lage yahi din dekhne ke liye aap ko wot nahi di thi 	CAG
Sabse pehli baat je btao ke kisi itne rape hote hai desh mai, Unko mudda keo nahi bnaya gaya Jeh damini he mili thi t.r.p ke liye	OAG
Pakistan ko barbad kardenge unho ne hamare do jawaan mare ham unke 8.marenge	OAG
C CLAS KI FILM THI MOGLE AAJAM C CLAS KA HERO YUSUF THA AAJ TAK KI SABSE BAKVASH FILM	OAG
Humko isme apki sazish lagti hai. DHELI police modi government ki hai shayed Manoj ko pata nahi wo samja police Arvind kaijrival k under hai. Isko kahety hain Aa bail mujko maar 	OAG
Lgta wo cutter Hindu h	CAG
beemaa bill par bahes ke dauraan bhartiya majdoor sangh ke pratinidhi , jo bhaajapa kii tarah hi ares es se sambandh he or apeksha aisi kii ja sakati he ki bmes or bhaajapa ke vichaar ek ho sakate he lekin bmes to sarkaar ke vichaar ke khilaaf hadtal karne ja rahi he is par raveesh ne halke mood me kuch aisa kaha ki aap bhagwatji ko kyo nahi kehete. vahaan se agar ek telephone bhaajapa ko aayegaa tab ye bill nahi aayegaa baat halke me kahi gayi lekin ye vicitra baat he ki ek vichaar vaali sansathaye alag alag dishaye apanaaye.	CAG
hashavajam	NAG
Pragati Prerna tumlogo ne to pehle hi usko bhagwan ka darja de diya hai to fir kya Buddha aur kya Mahaveer. Per ek baat yaad rakho Lord Buddha ne achhe cause aur duniya me shanti lane ke liye apna aiso araam wala mahal chhoda tha. Per isne ashanti faila kr logo ki jaan le kar Gaddi hasil krne ke liye apna mitti ka ghar chhoda aur aaj aiso aram ki zindagi ji rha hai. Samjhdar ho to dono me fark karna sikho. Budhha ko Modi se compare kr di.	CAG
jb line lga kr paida kroge to yahi kam krenge 	CAG
Mansik bimari se pirit desh to brbd kr hi dia h bhkti krna chhoro agr desh bhkt ho to	OAG
Bilkul Sahi hai bejuban janavvaro ko bhi ye pathar baj gaddar nahi chadate hai	OAG
Jai Hind Paramjit Hum sharminda hain Pakistani qatil aur Hindustan mein hi unlogo ka supporters abhi bhi bahar hain 	CAG
Par time job 15000 se 20.000 ke ley online job beef ke shop band ho rahe hai new shop open ho rahe hai egg online shopping bout joro sale ho rahe hai sampler ke kame hogi hai	NAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Bhai kuch to socha karo comment likhne se pehle 	CAG
Aap ki bhakti abrampar hai	CAG
Gonda Raaj modi raaj	OAG
Bipaksh zindabad	NAG
Tera shankar hi guru hai uska	OAG
Abe der ni bas 50 lakh mujhe v de do	CAG
Krupaya LIKE karnewale VYANG ko Samaze Khaskar JIHADI 	OAG
mere hisaab se puure desh main ek saath chunaav hona chaiye taaki saare mantti apane apane mantralay kaa kaam karne ke liye puraa samay de \U0001f1ee\U0001f1f3 jai hind jai bharat	NAG
tino ko bhi lenaa chaiye ek ek ko chaa dena chaiye tino kii jagah alag alag he.	NAG
Sher paltu nahi ho sakta.Bandhu aapko aazad hona hi hoga. Badhai	CAG
Randians jis surgical strike ka tum log kehte ho wo aj tak kisi nay ni mana. Na e tum logo k pas koi proof a. Lakin hamay pata b ni or tum log khud bata rhay ho k pakistan nay surjical strick kia. Or hamaray do kutte mar diay. Tareef wo jo dushman karay\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604	OAG
Dr sahab aane Jo kaha hai sahi kaha hai kuuch galat na kaha hai ! Aap aise hi raho	NAG
Mam 18+ ke ho gye. Bdey bdey thoughts Suna diye aapne. Aur pooling booth aapko mumy leke gyi tb hi jaogi vrna nhi. Shi hai. Aise youngsters ki jrurt nhi hai.	CAG
ndtv apko rapit prajapati trrori jakir naik yaub mnon azam khan chalta hai	CAG
Saram kro, pm ji aap jbse sta me aye Ho yhi sab Ho rha hai, aap ko vote de kr galat kiye humsab sayad Ab hum log bardast nhi krenge sainik humare sahid Ho rhe hai humlog bus hath p hath dhare baithe hai, kuch kro nhi to vote Mt mangna 	OAG
Dwlhi mcs election aya hai isliye anna jo jaag gaye hain \U0001f602	CAG
Sub apni rotiya sekte hai koi to jawano ka dard samzo aur unhe latest technology we less kr do 	CAG
raajnneeti partiyon kaa paisa bina kisi jaanch ke bank main jamaa karvaa ke logo ko ullu banaaya he	OAG
Hum to 55 v sune h aur 60 v sune h yar jab congress ki jamana tha check it out first	CAG
bhai jhute log sach ko dabana hi chahtr hai 	OAG
Abhi to kanon bhi gulam bana baitha h	OAG
Muzfer ki ammi Heera mandi ki sbse badi Randi \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Pakistan bap hai india ka modi ko pata hai k pakistan se war ki to india khatam ho jae ga	CAG
Kasmir se lekar chattisgarh tak aese humle hote rahe ge to saniko ka manobal kam hoga	CAG
roz bhonkne wale knha gye saanp sungh gya kiya kisi bhi post me 5 - 7 reaction se jiyada nhi dikh rhe sab muharam ke julus me chale gye kiya 	OAG
Sabasha mamla garam rakhne me to hum India wale mahir hai	CAG
isiilie modi ji kripaya apana world tour band kiijie. apane desh ke logon ne apko chaha uskaa tour kariye, baaki nepal, bangla, paak sab kis khet kii muuli hai !	OAG
kuch channel chatukaarita ko apana maarg banaalia he jaise #ajtak #zeenews #Indiatv #abp unka mudda he buchad khaanaa gau mata ajaan talaaq patanjali jeeyo sim ek aap hi he jo jan hit baat karte hai	OAG
dilli ke kai ilaakon main boondabandi, tapati garmi se fori raahat	NAG
Maulana Sahab Shayad Hindu see pyaar nahin karte Warna apni Masjid mein Ganesh Utsav Aur Diwali mein Laxmi pujan bhi karwate Ab the kaise Bhai chara hai Maulana Sahab. Congress SP wala secularism Ka bukhar utra nahin hai Dimag see 	OAG
Abe o tu Apni aukat me reh kar baat kar jada udh mat barna bahut jaldi niche girega kutte ke pille Pradeep Triveni Gupta	OAG
Dear modiji i totally agree with u main aapke sath but aaj aapne jo decision liya us se main bipkul upset ki political partiyo ko koi hisaab nahi dena padega wo kitna bi paisa jama kara sakte hai party ac main.	NAG
Hmare Sena k pass Kai achcha buletpruf jakket nhi mai dekh rha hu khuley head ghum rha hai	NAG
Jitni tu pakistan ki krta h utni toh bilkul bhi nhi	CAG
Acha jo bjp k 10 isi agent nikle thewo kitne bare desh bhakt the bata	OAG
Are saalo kamino jawab kab doge nadrchdo ghar me baithkar janta ki paisa khaate ho aur sirf ninda kar rahe ho sharm nahi aata tum logo ko 	OAG
Net slow hoga to live clear kaise hoga	NAG
Bhai 56 " ka seena modi dhikhate to hamesha hai lekin tum jaise kutte Congresi apni ma chuda Lete hai bad me tum Prof mangate ho	OAG
"PAKISTAN" zindabad i love "PAKISTAN" and "PAK ARMY" and indians you don't be jealous from "PAK CHINA FRIENDSHIP" and about "KASHMEER" i just want to say "yaran-e-mehfil kehty hn "KASHMEER" JANNAT hai aur JANNAT na kisi kafir ko mili hai na mily gi	CAG
Sukr mana indira ya Rajvi Gandhi hai nai warna pak kab ka gyab ho chuka hota Fir bhi aab to modi Aur RSS kam pura karenge	CAG
ab bijepi kaa bhrashtachar andruni maamla ho gaya	OAG
Rohit Sahdev oyee lul ky bachy. Samny ho to tera muttar beech mein nikal jaye. Aur tera hi muttar tjhe pilaon. Harami ki nasal Apny pardhan mantri ko kaho jang ka elan kero. Salo woh tum kr nai skty	OAG
AAP zaroor jeettee agar ballot paper sey vote karatee na kee EVM sey. 18 EVM Jo Every Vote for Modi machine saamney aaney par bhee harishcander kee aulad Key samaan PM Modi eesteefaa nahee diye ab ek seat dookhey sey haraney walee BJP kyun maang rahee hain AK sey istefah?	OAG
Bakwas hai Only minority ki baat Ho tou hi achha lagta hai Zara Hindu kuch chahe ya baat Bhi Kare tou lagate hai rone Kyon bhai Hindu kyon Na Kare apni baat Usko itni bandish kyon ????	CAG
Tu bhai film industry ka sbse defective pieces me se ek h Infact tu ik single defective piece h	OAG
R tu sale insatiyat ka khun chor hai	OAG
Modi ji rajnath ko hatao dofall ko lao Pls pls pls	CAG
Pahale face se over make up kam kar.phir dekhe GE tare sath	OAG
Teri Maa behen Randeekhane kee Randvee hai unhe Dekh baaki kaa baad mai dekhna 27 crore Suar salo Unme se 2 crore se bhi kam Bhandoop tax payer hoo tum kutto Isase tum Bhikmngo kee Aukat pata chalti hai	OAG
bete abram ke staradam se khush hai shahrukh khan http://t.co/3fLGykWLjs	NAG
Ja tu ladha le . Gawar	OAG
Supreme court ka decision nhi manoge kya sufiya? Sirf maulana saab ka decision hi manoge kya? Agar maulana bol modi ne mara toh mara huh?	CAG
Tmlog sb k sb itne low standard k ho chuke ho 1 ladki ko orally abuse kr rhe ho social media me Tmlog kitna aur kya2 kr skte ho bhut acche se pta h	CAG
Ye niyam kisne banaya loud speeker ka ? Kya kuran me iska jikr hai ???	NAG
Kis Cheez ka Badlaa hai bhai? Pak sena ne kya kiya hai ?	CAG
Saara Indians Pakistanion k jiju Hain aur Papa v Hain Ye behnchod apni behn khud chodte hain Bc hume v chodne do Sharam nahi aati apni behen khud chodte ho Muzafar Ali Shaikh Mera saala v Hai beta v Hai Iski ma behen dono Randi darbar mein nachti Hai Iski behen aur ma ki chut tunnel BN gyi Hai chud k Saare Pakistani suwar k aulad aur khud. V suwar Hain Pakistanion ko hmne suru se launde PE rakha aur rakhte rahenge Sab Pakistani Gand se nikle Hain\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Ye deshdroh muslimon ko bhi nahi choda yatimon ko ujada kabristan khudvadi paisa hadap gaya maze ki bat yadav family sahit netaon ne ise lootne diya kurzi ke khatir isake sath puri yadav party ko public saja de	OAG
or modi sarkaar ninda bomb chalaa kar badla le rahi he	CAG
jise dhang se likhnaa tak naa aata ho jiskaa iq level itnaa kam ho soch itani sankeern ho uskaa kaha maananaa khudakhushi karne jaisaa hoga 	OAG
Sahi bat he	NAG
Kanhaiya to JNU me khushiya mana Raha hai Lal salam	NAG
hum hindustan ki sare bhaii behna apke sath he modiji	NAG
Kisne kaha yaar tumko ki kashmiriyo ka rape ho raha. Jhuti baat politicians phailate hai aur tumlog maan lete ho. Tumhare mulk pakistan me antankwadiyo ka adda bana baitha hai usko to tumhari government kaabu nahi kar sakti kashmir ko kya kaabu karegi. Kashmir to bas 2 mulko ka politics ban gaya hai. Tumhare atankawadi school me ghus ke baccho pe goli chalate hai unpe lagaam lagao pehle.	CAG
Naxal hamlay main saheed jawanu ki kisi family ko nhi dikhaya gya 	CAG
aaj subah hi kejariwal kaa shakl dekh liya jane kaisaa gujaregaa meraa din!\U0001f622\U0001f622\U0001f622	CAG
bahubali dekh kar mujhe jaraa bhi anand nahi aayaa kyoki ek to isamen eemaandaar rahim chachaa kaa kairactor nahi rakhaa gaya duusari baat isamen jab bhi kahi hero musiibat main fasata he tab kahi dur becoground se ajaan kii aawaaj aana chahie thi jo kii nahi aayi teesri sabase mahatvapurn baat kii isamen ek bhi gane main mere maula, tu hi meraa khuda jaise ganga jamuni kaaljayi shabdo kaa istemaal nahi kiya gaya he. kul milakar hamaare hindustan ke bhai chaare ko todane or ganga jamuni tahjeeb ko dhwast karne ke liye modi ji ke ishaare par is tip kii sampradayik film banaai gai he. praatah nindaneey jut purush	OAG
abhi abhi bjb party ki taraf se bayan aaya h ki 56 inch k sine vali baat ko bhi modi ji ka jumla mana jaae 	CAG
shaheed sirf muslmano ma hute hain indian army kutte ki mout marte hain	OAG
Ye to Kal raat mer gaya tha fir se zinda ho gaya?	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Rcb jeete ga	NAG
yahi to he badintazaami kaa alam. jettli ko jimmedaari lekar stifa dena chaiye. modi ko fail karne ke liye intazaam puure nahin kiye gayi.	CAG
Kuon.karvaayay hindu hai Aaarti hi hogi	NAG
Kya humare yahan se Pakistan Jake koi Itna bda kand kr sakta hai Nhi n Himmat to humane hi baadhai hai unki	CAG
Jharkhand me bhi BJP haar Gaye chheee chheee chheee chheee	OAG
khan choro yar ye hindu h muslim name ki id banai hogi	CAG
Agar BSP jeet jati too bhi kya aap doobara booting Ke liye kehte.	CAG
Garibo k pass cards nahi hote hai brijendra Singh hum to kaise bhi apna guzaara kar lete hai lekin in sab k bich garib be maut mare jaa Rahe hai 	NAG
Lagta hai bajaj k pass cash nahi tabhi bike delivery ko cash nahi de paa rahe to woh bike nahi aane de raha	NAG
Neta ka sara gun sikh liye hai wishwash ji kuch na banuga to fir rajnitik me kyon aay hai kisi anath aashram me chale jaay desh ka bhala hoga aur kejriwal ka sapot v hoga wahan ka v sara dhan aap party ko bhejhte rhiyega	CAG
Ankur chalte hai kal	NAG
Salo ko chorna nahi ek ek korke sobko mardo bata do ki hum hindustani ki taqqat keya hai	OAG
Loot liya PM ne sbko	OAG
Iss bhenchod film dekhne k lie ticket kisne di jiski khud ki shakal suyar jaisi ho usko sbhi apne jaise hi lgte hai lagta hai bahubali ki jagah isne khud ko sishe me dekh lia	OAG
Haa bhn cho sb chutiye hai koi ni sunta \U0001f602\U0001f602	OAG
ab iske ky problem h show chod diya h tu chup hoja ab dikha q rha h itna	OAG
dominar hai bhai pehle dominate karennge bad me chehra dikhega	NAG
Meri hindustani bhaiyo . Jis trha pehle char pakistani humare desh me ghos kr 18 jawano ko mar gaye the ab do atangiyo ne india me ghos kr phir humare mon pr tamacha mara h . Sawal h ye . 4 pakistani 18 jawano ko mar jate h . Agr 4000 hazar ghos gye to deah pr kbza krlenge . Sochna ye h ye ghoste kis ki nak k niche se h	CAG
yojanaon ke naam se zyaada zaruri he kaam kii quality : narendra modi	NAG
kya aap jaanate hai ki uttar railway kii 6 lakh vargametre jameen par jhuggivaalon ne kabja jamaaya hua he jiske chalate kai project ruk gaye hai 	NAG
Jb aap equality ki baat krte h to aap lady ko spcl treatment nai de sakte h Yahi agar male k sath hota to news ekdm opposite hoti 	CAG
5 min break leta hai, fir dalali start kar deta hai \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Rep ki sja choti ho. Ling katdo	OAG
Afghanistan to humara bhai hai or taliban ki ek chingari Indian Muslims ko denge to India ko kam se kam 100 saal tak aag lagjayegi	OAG
Jitendra Pratap Singh shadyantrakartaaon kaa maqasad saaf nazar aata he. ramdev ji bhagava vastradhari avashya hai, parantu vah musalamaanon ke bich bhi utane hi lokapriy hai, jitne hinduon ke bich. musalamaanon se unhen dur karne ke uddeshy se kongeva ne ek sochi samajhi sajeesh ke tahat ek muslim navajvan ko bhej kar yah kalushit kaary karaayaa gaya he. maan lijie us yuvak ko bheed peet-peet kar maar detii, to in shadyantrakariyon ke liye ise sampradayik rang dena aasaan ho jaataa. vah muslim samudaay kii bhavanaaen bhadkaa kar swaami ramdev par sampradayik hone kaa thappa lagaate. swaami ji ko kamjor banaanen kaa prayaas kar unhen apane path se vichlitakarane kaa bhi prayaas karte. muslim bhaaiyo se nivedan heki unhen muhara bana kar khele jane vaale khelon ko samajhen or sahi kadam badhaaen. digavijay singh ne aarope lagayaahai ki swaami ramdev ne sahanubhuti paane ke uddeshy se swayan aisa pryodith kiya he. digavijay ko maaloom hona chahie ki karm yogiyon ko naatakon kaa sahaara nahin lenaa padataa he. ramdev ji ne jo nirmaan ek alpavadhi main is desh main karke dikhaaya he, yah digavijay jaise nikrusht insaan ke liye kai janmon tak sambhav nahin he. tumnen muslim bhaawanaaon ke liye bottla house kaa shagufa choda he, hamen maaloom he yah congress kii sah par hi kar rahe ho, varanaa koi mahaaschiv apni sarkaar ke viruddh is prakaar kaa ganda bayaan dekar party main ek din bhi nahin tik ***ta he. digavijay tum jaise gaye gujarey rahanumaon ne hi hamaare muslim bhaaiyon main ehsaase kamatari kaa bhav jagaane kaa prayaas kiya he, tum or tumhaari party jaison ne hi unki pragati ke aage baadhe khadey kiye hai or congress se badi koi bhi sampradayik sanstha is desh main nahin he.	CAG
Use Burnol lalu ji Aap ne satta me reh ke kaun se jhande gaade the janwaro tak ko bhookha maar diya Baat karte ho satta durupyog ki	OAG
abe bhikari saale pataa nahi kis baat kii akad he 	CAG
sal pol gadbad he kejri \U0001f914\U0001f914\U0001f914\U0001f914\U0001f914	CAG
Sart ye hogi ye sab megyum me rakho India lad to khi bhi nhi sakta	OAG
Khali bakvss	OAG
Isilye to Thoda strict government ho jaye to pakistan kisi layak ni rhega	CAG
narendra modi ji dekh lijiye.kab tak shahenge pakistan ke julmo ko. bhartiya sena ko adesh dedo.shun le betaa pakistan baap he tera hindutan.	OAG
loktantr ko zindaa rakhane ke liye jaruri he nagarikon kaa ladanaa or dharna aap sabko meri ek raay he. aap sabko bangalore kii mahilaon siikhnaa chahie. un anganbari kii mahilaon se siikhnaa chahie jo 3000 rupee kamaane ke baavjood , paanch \u2013 paanch sau rupee jamaa karke apane haq kii ladaai ladane ke liye 40 saal se dilli aakar pradarshan karti hai. itnaa bhi aalsee mat ho jaaiye kii sab kuch mujh par yaa mere jaise tii ve vaale par hi chhod diya jaae. loktantr main naagarik hona, or apane adhikaar ke liye ladanaa or use hasil karnaa majaak nahin he. pratidin ai ai tii kii pravesh pariksha se bhi zyada mehnat karnaa padataa hai. apane adhikaron ke liye sangharsh kariye. media mili na mili, aap imaadaari se sangharshrat rahenge to ek din apana mukaam paa lenge . un bangalore kii mahilaon ne apane sangharsh se hasil to kar liya. unako to kisi tii ve channel ne studio main nahin bulaayaa. koi media nahin mila. or kuch nahin to kabhi kabhi in andalanon main jaakar abhyaas kariye sangharsh kaa. jail bhado andalanon main jaaiye, jail bhi jaaiye taaki aapaki hichak toote or aap khud ke alaava loktantr ko bhi samrudh karne ke bare main bhi sonch sake. http://naisadak.org/jaruri-hai-dharna-aur-ladna/	NAG
Pagalpan ki had hoti h	NAG
mumbai laute iesas ke kathith ladaake aarif majid ko enie ne giraftaar kiya. padhein khabar http://khabar.ndtv.com/news/india/how-i-fought-with-is-what-arif-majeed-reportedly-revealed-today-705503	NAG
Isse kuchh nhi hone wala jab tak Pakistan ko tbah nhi karoge	CAG
kahan se dhund laae he anna ko ?	NAG
arvind kejariwal ko lekar chunaav ayog kaa mahatvapurn faisla, kejariwal naa sirf dilli se chunaav lard sakate hai balki vot bhi de sakate hai. http://khabar.ndtv.com/news/assembly-polls-2015/kejriwal-is-voter-in-delhi-can-fight-delhi-assembly-polls-ec-736597	NAG
*kya Samsung Galaxy S8+ abhi tak kaa sabase baadiya Smartphone he*, dekhe yah \U0001f447\U0001f3fb\U0001f447\U0001f3fbvideo jaanane ke liye \U0001f3af\U0001f3af\U0001f3af\U0001f3af\U0001f3af https://www.youtube.com/watch?v=9A-hy082guw	NAG
yah koi nai khabar nahin hai fark yah he ki rajnath jaise kamjor soch vaale netaa itnaa dhyaan desh ke bajaae local chunavi me samay bitaate he.is desh kaa jaraa bhi samaj vaala naagarikjanta he ki mufti, abdulla, gilaani or bahut se musalmaan jinako kagress ne paala he sab desh ko todna chaahate hai	OAG
SAB MAR RAHE HAIN, ONLY BJP N MODI, IS HAPPY HAIN.	OAG
Baita pak ki tarf koi ankha utata ha to ham ankh nahi nikaly baly wo khun he nikal daity hen jis say wo ankh harkat karti thi	OAG
Mi Tahir tum log Pakistani muhu k bawasir ho salo hijdo	OAG
puraani filmon main dekha, aksar daakuo main lut ke maal kii hisse kii liye ladaai hoti thi , aaj bhi halaat jas ke tas 	CAG
jahaan pyaar hota he vahaan bandhan hota he, or modi kaa khonf ho vahaan mahagathbandhan hota he :p :p :p :p	OAG
Dalal	OAG
Is congressiyo ko bhagao ye saala politics krne baitha hai panel bajaye solution khojne ke haraami	OAG
china dwaara vito kaa khulaa durupyog he.is prakaar ke vito ko nazarandaz karnaa hi sahi rasta he.	NAG
Bahut dukhit bat hai ab government ko Indian army ko chut De dena chahiye Pakistan ko barbad kr k uski hasti hi mita De 	CAG
Nikl lo Waise v sharm haya to h ni Aa jate hp indian page me bedardi karane Self respect h hi ni Kya kr skte h pakistan me kisi k pas v ni h self respect Aa jate h indain page me apni gareeb I dikhane	OAG
haramkhor media deshadroh kaa kaam kar rahi he.janata pagal nahi he. jis din pure desh main kranti ho jaayegi; in haaranjado ke office chakanachur ho jaaenge or bahot jald yah kranti aegi.or puri biki hui randi media kaa bahishkaar hoga. utho bharatiyo kranti kaa bigul bajaado. in desh todanevaali partio kii eent se eent bajaado. abp ns hy hyyy ha ha ha	OAG
seemaa par faruk abdula ore umr abdula,ovasi,digvijay singh,ajam khan,ejaj khan,ko bhej dena chahie	CAG
aap kis kii vakaalat kararahi ho modi khud pakistan me ja kar navaj ke ghar kek khaake aayaa he adwani ji khud jinna kii tarif kar chuke he	CAG
mukhyamantri awaas he dharmashala nahin	OAG
Bhut thik kiya jo apne bap ka na huaa o kishi ka nahi hoga	CAG
Naye Jumle khoj Lena. Dalal media sath hai Jumlebaji ko hi Vikas Vikas karke pracharit kar degi. Jumlebaji kuch kami rah bhi gayee to Baki Kam EVM scam se nipta dena Jumlebajo 	OAG
anup jab pital pichhawaade main ghusega na to dhuna muh se nikalegaa.	OAG
ha bhai kab ayegi rah dekte dekte umar gujar gaya rupa di locket di bhi bura ho gayi	CAG
"PAKISTAN" zindabad i love "PAKISTAN" and "PAK ARMY" and indians you don't be jealous from "PAK CHINA FRIENDSHIP" and about "KASHMEER" i just want to say "yaran-e-mehfil kehty hn "KASHMEER" JANNAT hai aur JANNAT na kisi kafir ko mili hai na mily gi	CAG
Ek hai chanda neel gagan me, ek hi RAVISH KUMAR J o u r n a l i s m me \u263a\U0001f443\u261d	NAG
yeh dono chutiye dhankubair hain.	OAG
abe saale jaahil ganvaar anpadh ravadi devi kya tark kar sakati he saalo wo to bihar kii janata hi bevakoof he jo tum jaise haramkhoron ko jitwa detii hai	OAG
Kal tak Snapchat ,aaj ye bandha fasa h :D :D	OAG
Hahahah good aryan \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601 Taang failake baithi hongee halala Shuru kar doh \U0001f60e\U0001f60e\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603	OAG
Unke mokable humare desh ka kanoon kamjor lagta hai	CAG
ek chubhta satya agar samay rahete aatankwaad kaa dharm tay nahi kiya gaya. to bhavishya me aatankwaad hamaara dharm tay karegaa. \U0001f64f\U0001f3fb\U0001f6a9\U0001f64f\U0001f3fb\U0001f6a9\U0001f64f\U0001f3fb\U0001f6a9\U0001f64f\U0001f3fb	OAG
Sir,ye bich me jb bolte hai to inki awaj bnd kr diya kre.	NAG
Ban Gaye ullu ;-) Ye news sirf Indian media per he, aur kahin per nahi,,,, @ishaank.	CAG
MODI VERODHI IS BHASHAN KO JARUR SUNE OR APNE COMMENTS DE	NAG
4 mins \xb7 #Media ne #BJP ka itna #Haraam ka #paisa kha rakha hai ki, 26 #jawaan shaheed hone ke baad bhi #Media Modi ki kamiya chhupane ke liye Tripple #Talaak par #Debate kar rahi hai Besharm #Bikau paid #Media 	CAG
Feku loda chuske bulaya tha na investment karne inko	OAG
Waoo maza aa gya rundian army ko ghar mein ghus ka maara hahahaha	OAG
bijepi waalo ne dikhya ek or nayaa sapana,,tamaam log samaj jaaenge kii jumala he par bhakt abhi se prachaar main lag jaayenge	OAG
Bri jldi khayal aaya k bachey hain \U0001f609\U0001f609	CAG
ye paak kii sarjicalstrike he or hamaari sena ne acha jawaab diya	CAG
chutiye, to tum upi main bhi stifa tum safal ho vahaan sarkaar chalaane main	OAG
Faad hai. Abhi funding news ayegi iski. Ek bar yourstory pe ajae fir ho jaega :P	CAG
Jo hadtal par jaye samjho vo patrol pump bhi chori karte hai	CAG
samaaj puraa nafe nuksaan kii chintaa karata he. ek din main na bharat bana he nahin ek din main ban kar khadaa ho jaayegaa. bas ham paanch saal is jimmedaari ko alag alag party ko saunp dete hai.	NAG
ab 56 inch kaa kahaan rah gaya ab to 56 em em boliye bate to madari bhi bady bady karata he wo sach thode hi hoti he chunaav jeetne kaa jumala tha ab koi sainik mare yaa koi ore kya fark pasta he .	CAG
Ye to pakistan k ailaka khyber agency k her aik fird ni astimal kiya hai. Mujhi b ais ko chala chuka hu	CAG
Mukul bhosdike randi ki aulad sale teri bhen ko sare aam chod denge tu kuch nhi kar payga	OAG
Saale buddhe kyun isme hindu muslim ki bat kar raha h har jagah nafrat phelane waali bat mat kiya karo is film ko napasand karne waale adhiktar gher muslim h aur muslim log ye film nhin dekh rahe kya	OAG
Congress sale tum salo ne hi dedh ka halat ko bigada. Aab ye modi kiya kare ge.	CAG
Hafiz Chetan Shah sayeed Ne Mumbai Pe hamla Karva Aur ilzam Hinduo Pe Aur RSS Pe lagaya	OAG
kaajal ne bif khaaya yaa nahi bhaad me jaae par par tum enditivi waalo kaan khol kar sun lo tum aatki daugalo ho jo dilali me baith cap raashtra virdohi khabaro kaa agenda chalaate ho haraamiyo desh kii janata ek din tum logo ko sadakon par dauda dauda kar maaregi yaad rakhana ye baat	OAG
tum to puraa chaara hi kha gaye	OAG
bevakoofi kii had . video dekh ke bhi indian express ko pataa nahi chalaa ki kisko dhoyaa he vishwaas ne	OAG
haha gau aur bhains main keha fark hai wese kajol main khayea toh gau ko hai but dictator ke raj main darke mare ESE bol rahi haha\U0001f602\U0001f44f	NAG
Modi sarkar 1 bhi pakistani head le aaye Yahi bahut badi baat hogi Haan Mann ki Baat me Modi ji pakistani 50 head kya 500 head le aayenge 	CAG
Ghamand bolra iska yeh nii nachne wale Randi ki Aulaad Jo hai Azan ki awaz pe toh aitraz rahega is ku	OAG
Abid Boxr tum log sach much mugal ki rakhel ka labaris boxes ho aj biswas ho Gaye kasam se tum log ganda khun ho	OAG
Ye Airtel, Idea & Vodafone ki dukan band krwa kr manega \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Tum jaise logo ka basa chale na Hindu Dharm* no band baja ke ISLAM gate rahoge. Apni abaadi badate rahoge Pahle apne population par control karo !! Desh apne app aage chala aayega !!	CAG
news walo iye sab hi dekhate raho kuch nahi karta hamare desh sirf dekhte rahte he	OAG
Hate kjo 	NAG
Madchod pak Ma chod Nashe se gayab kar de ge nawab sale hum tum logo ke baap h yaad banhe chode ge General Amir adbullah khan niyazi yaad h bhoshadi walo us time to hum ne chod diya tha salo suvar ke bacho tumari banhan chod kar ayege or tumari Pakistan ko randistan banadege	OAG
saale chutiye he bataao koi hindu apane naye ghar. me jaye ga to ajaan kyon karawaaye ga	OAG
Agar kisi par koi sangeen aarop lagata hai to kya bina jurm sabit huye use goli mar dena chahiye. Mr. Vivek agar aisa hota to koi b kisi par kuchh b araop laga deta aur usee goli mar deta. Very funny vivek thought kisi ke sath koi na-insafi nahi ho isi liye to court of kanoon banaya gaya hai. Agar Mr. Asharam par jurm sabit ho jati hai to unko jaroor saza milegi, agar court aur sarkar saza nahi de paye to janta inhe jarur saza dengi 	NAG
Is partyme dum hein.	NAG
vinaash kaale vipareet buddhi	CAG
Inke vajah se hi congress ki aaj ye halat hai	OAG
yeh lo koi to anti national launch hai aise bol raha hai	NAG
Ye to Mujhe lagta hai Web page koi desh drohi chala rha hai. Jb dekho Modi k khilaf h news dikha rha hota hai	CAG
shaheedon kii shahadat nahi jaayegi bekaar ye sunate sunate modi raaj me shaheedon kii sankhya 400 ke paar, jai ho modi sarkaar	OAG
sab corrupt hain aur yeh toh kisan baaburaao anna hazaare ke aandolan ka mazaak udaata tha.	OAG
aapane to bhakton kii kah ke le lee . \U0001f602\U0001f602	OAG
@sonunigam sonu bhi bahati ganga main haath dhonaa chahta he. gayaki chal nahin rahi bas kuch zamin mil jaae or bhajpa kaa ticket #	OAG
yah saalaa do takke kaa film sameekshak bahuwali par apni raay dete phir rahaa he	OAG
ab wo samay aa gaya he ke bhartiya sena dushman ko #munhtod jawaab de ! jai hind .\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
vah pakistan ke liye nahin tha vah to hindustan kii janata ke liye tha.	CAG
Suar hijde un Kashmiri chutiyo ki peeth ke peeche chup ke Kya var karta hai aamne samne aakar lad bhartiya fauj teri porki sena ka moot nikal degi	OAG
In ko Pakistan achha lagta hey 	CAG
1971 m agar un 90k pak sainiko ko GOLI maar dete to SAYAD aj pak k sath roj ki ladai or kashmir dange na hote	OAG
Sheilesh Jain bhai aapki bato se lag raha h mujhy k ma pakistam ko sport kru.n	OAG
Kana	NAG
Kya bjp ke jitne se Delhi me AAP sarkar ( gusse me ) light ke Price ko bada skti Hai. ??????	CAG
Jai hind	NAG
waah	NAG
Kumar ko party se nikal Dena chahiye ye party ke liye hanikarak hai.	OAG
Torr baap bhi aayaa tha gaand p laat maarkar firr pak bhej diye	OAG
Shweta Singh my Pakistan army ka jwan hon. Rat ko akar ap apny jwano ka badla ly sakti hy\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c	CAG
60 saalo me Congressiyo ne ye haal kiya Hai 2019 ke election me Ek badle dus marenge agr ye jumla nikla to hindutwa Wala eekkka card to Hai hi.	CAG
ABP NEWS PAID MEDIA HAI.THODA TO SHARAM KARE.KITNA GIROGE SHAME SHAME.	OAG
Modi ji ya raaj nath ji ko pata nahi laga	CAG
Sunil kapil show ka hero h kapil K bhaw bad gae h	OAG
Sale iPhone 5 ka cocept video dekh liyo. Uska 25% bhi iPhone 7plus main nehi hain. Jab tak lunch nehi hota salon pe bharosa mat karo.	OAG
Ab jaishe mohammad asad mazhooor ko media karegi giraftaar hehehehehehe choadh lo jitni bakchodi chodni hai .	OAG
Sale vahshi insan tri havas mita pehle madrchod. Bc pta ni kaise eladee bn gye ye mdrchod.	OAG
Kutta	OAG
sarkaar or bank kii mileebhagat to dekho nikasi charge 150\u20b9ab ye sarkaar to aam janata ke jeena haraam kar degi nodi sarkaar ke achche din yaa gaye lekin janata ke kab aaenge pataa nahin	CAG
Teri maa ki chod.	OAG
Kya yahi h aiSabka saath sabka vikas.	CAG
hamaare desh main javaanon kii jagah netaa shahid hote to bahut jaldi ection hota	CAG
Koi beef khata hai to kiske baap ka kya jaata hai.	OAG
jitnaa nukta chini kijiega janata utana hi aapkaa majaak banaayegi kuki pure desh ko malum he kii billi khisiati he to khambha nochati he	CAG
photo gailaree : vidya baalan bhi pahunchin kans film festival main, juri main shaamil hokar dekhen : http://khabar.ndtv.com/photos/show/vidya-balan-makes-grand-entry-at-cannes-15188?KhabarFB=007	NAG
Jo naxli nai khatam kr saky wo pak army ko khatam kry gy hahahaha beta Talbaan se america ny kitny saal Jung ki Afghanistan mai deikha na haar gya america apni haar manta nai wo k insult ho gi word mai hmm se poch bat krna Muslim tu phr b dunniya mai baqi rhy ga kr ly Jung lekin Hindu khatam kr dy gy world se aaja Rajan Singh Rathour	CAG
kaha se utha ke laya hai inko sab, bc, isse accha to himesh vaiya ko hi laata. tera suroooooooooorrrrr.	NAG
Dhatu kii milavat katke paida hua hai tu??? \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601 Haa Hahahaha Dhatumay jeev jantu	CAG
pakistani sena ne bhartiya chaukiyon par firing kii, bhartiya sena ne bhi diya jawaab	NAG
ab to ye 100 % clear ho gaya kii ye mulle allaah ke alawa ye congress kii bhi ibaadat karte he !!!	CAG
BC Indian express ka chle to ye Indira Gandhi air Rajeev Gandhi ka murderer v Modi ji ko ghosit kar de.	OAG
hum haina annaji lokpal k andolon fir suru karo	NAG
O yaar kyu dr. Batra ka business takeover krnr pe tule ho tum log News se mtlb rkho yaar bechara dr. Batra\U0001f602	CAG
notebandi ka janta gaaliyo se samarthan kar rahi hai kahin kahin to laat ghooso se bhi bjp netaaon ko bhari samarthan mila hai	OAG
Sirf 12 nhi aise 1200 se bhi jayda maarne h meri apeel h pm Modi ji se ki politics na kre aur indian army ko puri trah se freedom di jaaye taaki agli baar pakistan aankh utha kr na dekh paaye hmare pyare bharat desh pr 	CAG
modi ne kuch Nani kiya lekin mullo ki aami chod diya	OAG
Ravis g kya aap ye issue utayege ki ek muslim ko kabhi CM ya PM kyu nhi banaya gya except JK.	CAG
Thoda samajh pe pressure dalenge to baat jayada samajh me aayegi,akhilesh keval unhi apradhiyon aur corrupted ko hatayenge Jo shiv pal aur unke step brother prateek ke karibi honge, SP government me kitani rajnatik murder ho Gaye (sayad aap news nahi padha the),Kya ek hi mantari bhrastachari hai,	CAG
Yes ur rite nhi tuu aap se bjp kr deta	NAG
angoor khate hain.	CAG
bhag teri bhen bhi atankwadi hai jo sp walo se marati hai	OAG
are sahib aap to puri duniya kii news me bisi ho par kabhi rajasthan ke jile jalaur or paali sirohi me jaakar vahaan ke logo ko puuchhiye kii yahan par vikaas huya he yah nahi mere hisaab se vahaan par pani bijli or sadake kush bhi nahi he or sabase badi samasya he to wo he sirf kisaanon ke khet me pani kii or sir mere baat nahi manani he aap khud jaakar dekh lo oq plz plz plz sir	CAG
Minister JEE AK thapki.apne ghr kr leye Bhi rkhe Lena Jrurt pde skti ha \U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d	CAG
Jaise K ap log sapne daikhrahi hy Pakistan pe attack karne ki. Hahahahahaha	CAG
Brijesh Dave Bhai phir BJP ko vote kiyon karte ho. zara meri ghalat fehmi lojically door karne ki kirpa karain	NAG
Rss Bajrang Dal ke Aatang vadiyo ko kio nahi Bhej dete daes ki sima par	CAG
surajevaala tu haryana kaa hoke haryana kaa nahi ban sakaa to desh kaa kya bane ga	OAG
gathbandhan vahi congress vaala jo arunachal main dekhne ko mila or bijepi vaala bihar main	CAG
Chal be har jagah anna hazare ki topi mat ghusa.	OAG
murkh aadmi,modiji desh ke pradhanmantri hai.puure desh main ghoomane phirane ke liye swatantra hai.agar isse party kaa prachaar ho rahaa he to isamen modiji kya karen.	OAG
En mullo ki maa ki chut saale hrami ki najayaj olad	OAG
Abe comment kr ke pala jhar raha hai	OAG
MUSLIM FILMI KALAKARO KO HINDU NAM RAKHNE PADTE HAI KIU KURAN ME LIKHA HAI MUSLIM HINDU NAM NAHI RAKH SAKTE YUSUF KHAN AAJ KA DJLIP KUMAR	OAG
ndtv v desh ke gaddaro ke sath mila hai kya public ko yah adhikar hona chahiye fedral govt ak survey krake jane ki kiss ndtv ko stop kiya jaye ki nahi	CAG
Salla mar dainye chahiye es mla ko 	OAG
900 ka to Gas cylender he ho gya h 	CAG
Kya bank POS machines transactions par jo 2% charge lagati hai usko khatam karne k leye koi neyam la rahi kya.	CAG
mail khaanaa bhi nahin chaiye	NAG
Kai gaendbaazon Ko inhone ghuma ghuma ke diya Aaj ghuma ke le Liya!	CAG
Rajniti me haar jeet hoti rahti hai ye koi asthai cheez nahi hai kal fir satta paltegi yad rakhna 	NAG
kendra kii bi.je.pi. sarkaar vaale pehle kah rahe the ki 70 saalo se jo kalaadhan desh main logon ne chhupaakar rakhaa hai use baahar laayenge, or koi nahin bachegaa kahe thea . lekin phir 29navambar ko 50-50 par kaa gayi or kahe ki ab koi nahin fasega . or ab yahan to aaye din inhen kii party ke logon ke paas se hi naye 2000 ke noto kaa jacira pakadaa ja rahaa hai . mujhe to ye lagane laga hai ki kahin inaki bi.je.pi. party cashlash karte karte khud apane hi saansadon se seatlash hokar bahut se baahar naa ho jaayen . kyonki jis survey par ye itaraa rahe thea ki 90 pratishat se adhik log inke notebandi ke faisle se khush hai . aaj wo pratishat ghatakar maatr 39 pratishat rah gaya hai . ab aage kya hoga pradhanmantri modi or inaki manuaadi soch rakhane vaali bi.je.pi. party kaa ?? \U0001f602\U0001f602\U0001f606\U0001f606\U0001f609\U0001f609\U0001f605\U0001f605\U0001f609\U0001f609\U0001f606\U0001f606\U0001f602\U0001f602	OAG
kya aap bhagat singh bananaa chahenge? kyon kaha jaataa he ki sab chaahate hai ki padosi ke ghar main bhagat singh paidaa hon, hamaare ghar main nahin. kyon kisi ko bhagat singh hi bananaa chahie? kya ham bhagat singh ko thik se jaanate bhi hai? koi bhagat singh kaise banataa hoga, faansee par chadh jane se yaa apane vichaaron kii yatra se 	CAG
Bahut sundar kaha aapne jab jawab na bane to galian do yahi to sahi deshbhakti hai .are vo to nakara the tabhi to satta se bahar hain or vapsi katheen hai kintu aap to mahan hain to jawab do gussa ya gali kiyo.	CAG
Rajasthan wale bjp ko uski oukat btayainge	OAG
Ye khud drame baj aur fraud hai Modi ji k khilaf dharne par baitha tha kejriwal k khilaf kyu nahi baitha. Doongi Buddha	OAG
Petrol and desiel vehicles ki sale band kyun nahi ho rahi	NAG
kisaan aatmahatya kar rahen hai,pani kii killat he,naukari nahi mil rahi,mahangaai kam nahi ho rahi,kalaadhan aa nahi rahaa,jise man chaahe wo desh ko daraa dhamka rahaa ! ye koun se uphaar he ?	OAG
Nitin Shah Aggarwal ji abhi bhi kuch nahi bigda h agar modi ji ki govt me strong will pawer h or desh K liye kuch karna chahte hain to Kashmir me governor rule lagao or army ko khuli choot do, bus do din me patharbazo ka or atankwadio ka safaya ho jaega, lekin uske liye Modi ji ko behud sakth action lena hoga, pura desh sath khada h	OAG
Jaise jalane ki parampara samapt kar di gayi, waise triple talaak bhi samapt kari jani chahiye, agar talaak lene hai toh court se lo, jaise sabhi dharam mein hota hai	NAG
Tu apna Randi Rona band kar Hijjdo ki fauj he tumhari Baat kar rahe ho tum logo ka kya haal he aur duniya ki nazro me kya image he 1965 time me Pakistan me rehne wale HINDU logo aur cow ko maar dia aur train me bhar ke body bhej do India me Kargil war tum logo ne start Kia tum logo ke 500 around log maare Gaye aur list nikali bahut saalo baad Ghazi attack me baare me pata hi hoga 	OAG
*kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik charitra bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he* *kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .*\U0001f614\U0001f614\U0001f614 #saabhaar	CAG
fat rahi hai	OAG
binni ban gaye the bjp k hath ki chakkarghinni	OAG
tum modi or yogi se itna jalte kyo ho tumhara kya bura kiya hai, ya tumhari bahen chhed di kya inhone	OAG
Iss hisab se to jharkhand me bjp ko resign karna chahiye naitikata ki bat pahle khud par karo	OAG
dilli main anti karpshan beuro main bavaal badhata ja rahaa he.	NAG
flashbek 1991: manmohan singh ko kaise mili thi vittamantri banaae jane kii khabar jaanane ke liye padhein http://khabar.ndtv.com/news/india/how-manmohan-singh-learnt-that-he-was-the-new-finance-minister-646896	NAG
Ab bhakt to ja nhi skte bate hii chodenge kadi ninda bhi nhi krne doge ab	CAG
Bhai me bata du ke 10 saal pahele modi sir nahi the. Na modi ki sarkar thi. Ab dekhiye ab dilli me sab hoga	NAG
But us k badle me charges jada krne ja ri h government	CAG
Sahi kaha ab to hum bhi yahi puch rahe hai bhot ho gya	CAG
koi kuch bhi kahe, aap jaisaa koi nahi modiji. desh aap ke saath he or rahegaa	NAG
Aur slum bi dika. Uss mein bi Mumbai hi no.1 hai	CAG
Hosh k nakhun lo or islam kabol karo take jahanm ke aag se bach sako warna pore zindage or akhirat tm log jahannam me sarte rahoge 	OAG
bakawaas to modi ji ne kii akhilesh ji ne to kaam kiya	OAG
Re madharchod tu Hindu ko khatm krega Pahle apne bahen ka shosan krna band kr le beta phir baat krna Or haa ab khatm krne ki baat kahi na to bamboo hoor denge pichware me samjha	OAG
Tumhri yahi problem hai mommd tum bs apne aakao ki bt suno kbhi khud ki aakh khol ke bhi mere bharst ko dekh lo	CAG
To Yagyarth Srivastava ham bhi daily bhajan ki awaaz sunte hain Jo ke Mandi me loudspeaker per bajta hai ! To phir mandir me bhajan kun band nahi kerte! Ham na azan ke khilaaf hai aur na bhajan ke ! Bus tumhari soonch choti hai!	CAG
Ye Modi sarkar ka sabse akermany mantri hai aur isliye iska ek hi kam hai Modiji ka gungan kerna.Isey sarkar se baher kijiye.	OAG
whn baithe baithe logg Clash Of Clan khel rae honge :D	NAG
Kyunki gay rakshak tumhari maa chodne ke liye hai BC 	OAG
1 ka badla 10 kaha tha aapne Kashmir me border problem hai Yaha koun si problem hai Sarkar nhi jaaegi ladne Army jaati hai	NAG
Apne ander jhakon apne aap ko Muslim btaene wale?	CAG
Sarkar ko yah sab kamo se fursat mile to ??\xbf??	OAG
Diggi had se jada gaddar hai Isi k agent hai. Sima por atankwadi se loha lene se pehele diggi jaise jehadi suyor ko jail mai daal kor mukaddama chalaya jaye.	OAG
80 mil jaae to shukr he satguru kaa .	OAG
Ahooo ab 2 hogy hin ab to mza aye gaa	NAG
To phir ritabahuguna joshi jaise aur anya congress k netao ko party me samil kar lete hai	CAG
Katwoo salay ab tu gaand chodwale	OAG
sarkar bahut paryaas kar rahi he Pakistan se badal lene ka.	CAG
Jai Hind 1 Sir ke badle 100 Pakistani Sir chahiye jai hind	CAG
Tumne aajtak me desh ke liye kya kiya tumhara koi sahyog hai to batai siva fb me line likhne ke.	CAG
Digvijay Singh ko koi mahatv detaa he kya , midia ko chhodkar . bekaar kaa aadmi he . Expiry date bala dawaai he .	OAG
raveesh ko apane twitor account kii chintaa to hogi hi kahi koi modi samarthit baat naa twit ho jaye	CAG
teri bhi daal gali he kya	CAG
kabul ke hotel main hamalaa, chaar videshiyon samet nau mare padhein http://t.co/EUegQGPC0M	NAG
Mai to kah rh hai ki AAP ko chhodkar BJP ko join kr lo 	CAG
Jab vo kuch nahi mante to hamari goverment yahan kya ganta kar rahe hai	CAG
are tumko kahan desh kii phikr he hoti to soudi jane se acha hindustan kii army me bhartee hote tum !!! lekin izzat kii roti se jayda tumko soudi kii jahaalat kii roti pasand he tum mullo ko	CAG
mukti dvar tak pahuchne ka her kisi ko adhikar hota hai_	NAG
jis desh ki janata ko hagandari mukti ke aid me hajaaro kharch karnaa pasta he wo desh cash les kaise hoga	NAG
sabko vidhayakaji kaa saath dena chahie vidhayakaji ne bilkul sahi kiya vaah re police ! 10 saal ke bachche par aise barasaai lathi, maano insaan nahin jaanavar ho mahila or bachche ko dauga dauga ke maar rahe the jaise junglee jaanavar ho .	CAG
Ramraaj kab ayega jis din log satya ko janega or satya unehe unki buraiyu se azaad karega.No jatiwad only manawtawad.	CAG
Hijda Modi badhakar ega, bas oy freind ka company setting me busy he.	OAG
modi sarkaar ko lagbhag 3 saal puure hone ko aaye . sarkaar takreeban har kshetra main behtareen kaam kar rahi he . bipaksh ke paas modi sarkaar ko gherne ke liye ek bhi mudda nahi he . pichhali sarkarein jahaan aakanth bhrashtachar main dubi hui thim or Policy Paralysis se grast thi vahaan ye sarkaar har kshetra main behtareen kaam kar rahi he . haal main sampan hue 5 rajyon ke vis chunaav or dilli main MCD chunaavon main modi ji or bhaajapa kii jabardast jeet se baukhalaayaa vipaksh modi sarkaar kii aalochana ke bahaane khoj rahaa he jo use mil nahi rahe . aise main ekmaatr mudda jo unhen miltaa he wo he kashmir main pakistan Sponsord islamic jihad main maare ja rahe hamaare jawan or desh ke 100 se zyaada jilon main faili maovadi naksali hinsa ye donon badi puraani or badi gahari samasyaayein hai jinka alpakaaleen taatkaalik hal nahi khoja ja saktaa . donon main videshi takatein shaamil hai . aise main kashmir or naksali hinsa ko hi vipaksh mudda bana saktaa he or bana rahaa he modi sarkaar ke khilaaf koi ghotaalaa bhrashtachar yaa vikaas kaary na karne kaa issue to he nahi sirf Islamic Terrorism or Naxalism hi ekmaatr issue hai jaspe modi sarkaar ko vipaksh gher rahaa he . main dekh rahaa hoon ki rashtravaadi log bhi is Trap main funs rahe hai . ye samasyaayein raaton raat hal hone vaali nahi vipaksh kaa Canon Fodder mat baniye . ye mat bhuuliye ki Its a War War main shatru jab hamalaa karegaa to casualties to hongi hi . apni hi sarkaar ke khilaaf Canon Fodder mat baniye . bhai ajit singh kii waal se.	CAG
jo 60 saal se the unhone to desh ko lut liya. ArAjA. aage nahin kahana .	OAG
are ye ho kya rahaa he. javaanon ke saath udhar naksali maare idhar aatankwaad maare. or sena keval pis creat kare.	CAG
Jaisa karna hai karo ye republic hai Bhartiyon ko to habit hai gulaami ki,, 60 saal congress ki kari abb app ki kar rahe hain after all sari power apkai paas hain,, kuch bhi bolo kuch bhi karo,,, vote tumhe hi milegi	OAG
Shadan Shakil bhai apke jaise logo ki hi jrurat abi inhe ye ni pta jab ladai hindustan ki kisi dusre mulk s hoti h to hindu muslim sab ek hokar inke jaise kisi b dusre mulk ki ma chod dete h 	OAG
acha iskaa matlab khatna bhi karvaa lete	CAG
Tumhare me dam h to tum ek hi MP bnakr dikha do Mulayam na hote to sb obc ki aukaat malum ho jati # verma	OAG
Wajib HAI bhai kiyo ki mim to samjajh gaya	OAG
U.n.o me konsy Justice k bhagwan baity hey,or Osama g to hamary pyary ty or rahengy,,,o sirf American policies k khilaf thaa, baqi Hafiz Saeed to hamara jigri hey,jis tarah apky RSS,or Chand extremist hey.lol	OAG
Agar kisi k baap me himmat h to rokna mujhe 31 march to chodho be december 2017 tak me 1000 purane note rakhunga aur unse apne hath saaf kiya karunga be salo hitlar ki aulaad jab purane note chal nahi rahe to kaise sajja be wakai sarkaar pade likhe logo ki nahi h abey salo jab purane note koi lega hi nahi to sajja kaise be ye to raadddi hui to toilet me hi kaam aa sakti h	OAG
Sharda Sahu tu filhal ja or ja ky 2 sar katy fojio ko jala. Agr tum ghareebo ky pas petrol nai to salo us ki body pe peeshab phenk ky aag lga do saly harami apny foji ko	OAG
chaara chor saale	OAG
Gunde gundon ke sath stage share nahi karenge to kiske sath karenge?	CAG
rajaniti apane aakhri charan par he aapni bhashaa apana daaman bataati hai	NAG
Bhai Pakistaniyo Agar Tumhe sar hi Cahiye to Modi ke Lee Jaao Magar Pelees hamare Jawano ke Sang me he waniyat wali Jang Nahi Karo	CAG
Oye Sardar Tera dimag Jaga pr nh h Kya k Bs naam ka Sardar hai q wahe Guru naam kharab krrha h neend se Uth ja Aur Dekh army ki history Kitne musalmano ne kai baar akele he dushman ko khadeda hai 	OAG
NDTV KA Pankaj Pachauri kon tha congress ka Dalal. PURA NDTV BIKA HUA HAI RANDI RONA RO RAHA	OAG
Hye hye modi	OAG
ek baar phir sampradayik giroh ekajute honge or secular aapas main gutham guthi karenge. phir haarane kaa thikra EVM par phod diya jayega.	OAG
babbti khai ko koun rokegaa ? daridrata or bhukhon ko bachaaye ga ?	CAG
Baba Bakwaas Mat Kar Chor Hai Tu. Itna hai toh Shaheedon ko 1Crore de.	CAG
Abhi sahvaag b bhaga bhaga aayega	OAG
Bharat sarkar ke jo hathiyar hai kya wah sirf dikhane ke liye hai	CAG
iska muh ek bar kala kiya tha jyada bolega to dubara kr denge	CAG
Agar Esa,He,To 70% b.j.p Congres,Yuqt Ban Chuki he Kab unko Jhute marte?	CAG
Abe oye khanekharab sale suar k beej tera kabutarkhana bna duga 2 mint m sale suar ki paidaish bc	OAG
KAHA THA EA SAB NAUTANKI 2014 KE PEHLE KYA VEMULA PAHLI DALIT JO MAR GAYA.	OAG
vaah re rajanathsingh ji keval meeting par meeting bulaaie lekin bahut hi dukh hota he jab aapaki har hailabel meeting keval bahut hi zyada kadi ninda par aakar dam tod detii he vaah re modi ji badhiya 56 inch dikh rahaa he aapkaa,are kitne sainikon kii balidani par jaagenge sar aap???? keval man kii baat sun sun kar agar hamaare sainik shahid nahin hote hai to aap roj sunaaie apane man kii baat lekin aapke sarkaar ke haav bhav se aisa ab prathit hota he ki aap shaheedon ke parivaar ke man kii baat bilkul nahin sunani he 	OAG
Sirf Gaumata Ko Bachana Hi Hamara Farz Nahin Banta Balki Hamari Dhartimata Ko Bachana Hamara Pehla Farz Banta Hain .Unke Ghar Mein Ghus Kar Maro Saalo Ko 2 Ke Badle 200 .Jai Hind .	CAG
bengal ko to mamata bano ne bangala desh bana diya.	OAG
arai jis tarah rajiv godhi or indara godhi ko dhokhe se maar diai sab thik usee tarah ab kisi or kii baari he	CAG
sharad pratap singh rajput bhaade kaa tattu chaalu ho gaya prerana ban kar vaaqai inhen chuudi pahanane kaa shauq he	OAG
Sabse aage tum bhakto tharana Chutiye do you know what is war	OAG
aajkal sabhi bade bade raashtra- bhakt /sainik -bhakt ban rahe hai. kyon nahin ye bade-bade sainya bhakt un sainiko kii tukdi kii aguai karte jo vibhinn aatankiyon se ladane ko bheji jaati hai. jab prince charles yuddh kaa abhyaas kar sakate he to ye kathith desh-bhakt kyon nahin.	NAG
Chori aur seena jori.saikdon jutey padne chahiye saale chhotton ko	OAG
Jang ma Rona nahi hota WO hamara Muslim ko kisa baderdi sa qaltal kerta hi yahi fouj Kashmir ketna Muslim bahen bewa hogiya sharam apko ana chahiya	CAG
ganesh ji congress, bhaajapa, vampanthi in sabon kii apni vichaardhaara he, aap usase sahamat hon yaa na hon, unako maanane vaale vichaardhaara se jude hai ! AAP sirf virodh kii raajnneeti karti he !	NAG
BC tumhe abhi bhi suspected lag raha hai. Sharam karo haram khoro	OAG
Apni lathi raili ko yad kare	CAG
Suna tha bhakt sirf andhe hote hain tujhe dekh kr samjh aya wo gunge aur behre bhi hote hain.	CAG
Aap hoa ya baap bade main pachana jata Hai.	CAG
Rohit Sahdev mojhy lgta ha ka ap Bollywood filmy boht daykhty ho Ap ka foje ham nay ni mary wo saly bohk sa Mary ha Un ko khna do yar pahly pihr jang ka lia bahjna Pakistan zinda bad	CAG
ab to har din #bharat #maan ke laal #shahid ho rahe hai, lekin sarkaar keval #kadi ninda ke shabdon se badla le rahi he, shaheedon kii shahadat ko salaam !	CAG
ab ye news vaala bahut bada vaala "wo" ho jayega,kyoki isane modi ji ke khilaaf likh diya.	OAG
congress kii haalat bhaagate chor kii langoti acchhee	OAG
suno suno. achche din aa gaye hai. modi ji ke raaj main bullate train or ipel match jaruri he. pandrah kilometre se pani laane vaali mahilaon ko modi ji award denge. pani lekar kya karengi modi ji pani kii dikkat or akaal se prabhavit logon ko digital india ke tahat ek app denge jisase pani downlod ho jaayegaa is app kaa password aresas or bhaajapa ne aasaan banaaya he password he bharat mata kii jai achche din aa gaye hai bharat mata kii jai	OAG
Hizra PM Rahega To Paki Bar Bar Chij Fayar Torte Rahega. Shochne Ki Koi Bat Nahi.	CAG
congress mein bahut solid log aate hai agar ek pair kabar mein latka ho to bhi desh ko lootne mein raat din ek kar deyte hai	CAG
Or Marna chahiye Hamare sena ki aag etne s sant nhi hoga	OAG
Aisey hi Pakistani indians ko mar kar in ka khatma kar den gay inshallah	OAG
Esme aalah aur bhagwan kaha se aa gye tum allah ko gali diya aur wo bhagwan ko ka fayeda hua tum dono ke chakkar me allah aur bhagwan gali sun rhe hai	NAG
Amir khan pehale apane comunity walonko kuch desh prem sikhao jab koi terorist marta hai to tumare log usaki antim yaptra itane jate hai jitane indendance dayko nahi bahar ate kuch deshpremki kitabe padaneko do kashmrme pakistanka jhanda laharate hai aur armyke upar atack karte namak haram log nahi to syria,irak,pakistan,afgan,iran,china,ghumake lao fir samaj ayega bharat kya hai aur thoda wande matrambhi sikhao haramiyonko hamara desh koi hotelke plate ka khana nahi hai ki pet bhara to thali sideme karana	OAG
hindustan ke muslim ekajute hokar, in kathmullon ke khilaaf fatwa nikaalen	CAG
Sirf Alcohol ki Sope badi hai madhya pardesh bjp sarkaar me	OAG
Ohh Bhari be IITR che distay :/	NAG
Bhaoot madarchod haiedia ye Sab binas ke or ja rahe hain	OAG
kashmiri bayee hay apky to kashmir may pakistan ka janda q utaty hay	CAG
Aaj ki yug ki mai kya diya duniya ko Hahah kuch bhi tou nahi Sab kuch tou videsho sy sikhy hai Gyan khoj thi bharat ki tou kyo nahi bataty brahmin ab tak Koi kuch ho bolny aaa jaty hazaro varsh pehly humny khoj lia tha Tou bataya kyo nahi Hum bass khud ki tarif kerna janty hai Cricket khel ker khush us mai desh ka ser ucha kerna Baki khelo mai muh kala hota hai tou koi baat nahi kerta	CAG
Salman Khan ke maa ki chud pakistani bhadve pakistan ki paidaish gaddar lavde mulle	OAG
madrchod moddi sala ,,, bhenchhod ne senna ko bs marrne k liye rakha hai,,kkitny sainik saheeed hhuy kya kiya government ne	OAG
Mode ji56"ka sina kha gya us samay to bole ek badle10	CAG
Bhai Saab evm meharbani se rule kharenge	CAG
ek kahawat he sawan ke andhe ko sab haraa haraa hi najar aata he	NAG
tum log aur deshheet.thoda ajeeb nai lagta ?	CAG
Iske pahle kab kab tuti hahahahahaha waah media tmhra koi jawab ni sudhar jao kamino	OAG
Pta nh chal rha 56 inch k SeeNA hai ya CHATI \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
ha mujhe 2002 yaad he	CAG
aam aadmi party kuch nahin he bas wo bhaajapa kii B-Team he jo congress kaa vot katati he.	OAG
Hahaha acha paga sun k Pakistan ne under ghus k mara	OAG
Kyon na in deshbhakt RSS aur BJP walo ko seema par bheja jaye.	CAG
Tere kese kafi jahil pehle bhi pakistan se panga lene aye thy or unka haal bhi whi hua tha jo aj tmhry foji ka hua narag ma bhj dia salo ko bakwas nhi krny ka anurag	OAG
ab bhaajapa kii gaadi aage nahi badhegaa sapa ?or congress kii sarkaar uttarapradesh me banane ja rahi he	CAG
sahi he . kutton ko apni izzatdaar pyaari he parantu bhartiya sena ko nahi .	CAG
BHARAT MATA KI JAI bol dete h ik bar fir bat krnge anti national aur national ki 	CAG
Indian Media toh bas hai Jung Karaane mein Busy hai. Pakistan ke khilaaf Jhut bolkar india mein Logho Ko Bharkaatha rehta hai. Aur idia mein aise bewakuf bhi hai jo newsChannel waalo ki baath ko Sach maan lethe hai	CAG
kejariwal ne aap ko mayawati tip kii parti bana diya he kai logon ko dukh pahucha he	CAG
Government ko chahiye ki Indian army ko bhi bole ki unke mulk me ghuske mare	CAG
Nationalism ki nautanki election se phle	CAG
Band hi kro or in school k ache rul bnaye	CAG
Eh bolta tha modi ji 2 k bdl mae 10 ser layga mavy rasta mae ata hoga	CAG
9th Feb. 22016 ko JNU campus me hui desh virodhi naro evam gatividhiyon par bane videos par jis tarah tathakathit dharm nirpeksh shaktiyon evam swayambhoo budhijiviyon ne bikau media ke sath jaisi arajakta machai thi wah koi bhoola nahi hoga. An unhi videos par CFSL ki report aa gai hai ki samast videos sahi hai, Kya ab drama machane wale log sharminda hain aur chullu bhar pani me doob marine se pahle desh se mafi NAHI mangna challenge.	OAG
Shabdo pe control rakho bhai, public jawab de rahi hai 	CAG
siarpief ke kareeb 2000 atirikt jawan hinsa prabhavit kashmir ghati bheje ja rahe hai. adhikariyon ne kaha ki kul 20 or companiyaan ghati main bheji ja rahi hai 	NAG
avi movie aane wali hai kuch na kuch to chahye	CAG
agar aapke paas android hai to is 2 MB kii choti si app se aap din main 500-600\u20b9 kaa richarge va isse adhik bhi kama sakate hai. clic karen:-App #earn_free_mobile_balance__earntalktime	NAG
\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a jahaan islam, punap rahaa ho / vahaan shanti, swatchta / or bhaichaare kii ummid rakhana / bekaar he / \U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a	OAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Bhai Janta itni bhi bewkoof nahi hai jitna tum vale samajhte ho shayad janta ko And waise bhi prachar na karna aur itna zor shor se prachar karne me bahut farak hai \U0001f604\U0001f604\U0001f604	CAG
aukaat main rahakar baat kiya karo .	OAG
Guys sukma me ek baar hua but kashmir me to roj ka hai wo kya hindu hai	CAG
\U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2naukari naukari naukari \U0001f4e2\U0001f4e2\U0001f4e2 \U0001f534mujhe kuch 50-1000 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar saken kaam sirf fasebuk or whatsapp par aid posting kaa he . \U0001f534kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main. \U0001f534agar aap icchhuk he to mujhe whats app (WhatsApp ) par messej kare likhe JOB or bhej de. (+919890470998 ) is number par. \U0001f534note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate hai bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na kare	NAG
Bhakto ke papa kya bola. America me marejane wale sare HINDU ye kya horaha hai. Gay rachadal India me muslim ko mar rahahai sayad American uska badla le rahahai kya.	CAG
chiskai billi khabha noche.	OAG
English to sikh le pehle, jis din humlog jhus ke marenge na taab pata chalega, already 7 pak army mar chuka hai, tu 2 mara hum 7.	OAG
Are Ahmedabad me abhi bhi line he zara dekh chu	CAG
fadnavis sir ko jati ki najar se dekhna galat hoga. yah vyakti in sab se bahut upar hai.	NAG
Ye. Ek or. Desh. Drohi. Khub. Khaya. Sarkari. Paisa. Dosto ke. Sath milke. Kukur. Mutta. Hai	CAG
Krne de rahe hai ibadat islye kar rahe ho shanti aman se smje 	NAG
But ye sirf ek stunt hai bjp ka taki jo kashmir n chattisgarh mai jo hua usse aam logo ka dhayan divert karke new vivad ki taraf mod de baaki sab jante hai #Bikchukihaigormint	CAG
VIDEO : #ChandigarhFiring chandigarh main ek disco ke baahar fyring kii tasviir sisitivi main qaid hui he. video main kuch logon ko chhupate or bhaagate bhi dekha ja saktaa he.	NAG
Aap Jo hakikat baya kar rahe hai vo galat hai kuchh sachto bola karo	CAG
Bhai Nitin Shinde ho keral hai waha pe bjp ki koi Dada giri nahi chalti waha ulta side huwa keral ke lokh bjp ki gaand fate tak maarte chaiye ho Kitna bada mla ho	OAG
bhai ye sab hone par thoda time lagega 	NAG
\U0001f490\U0001f490shrikrishna ! govind ! hare ! muraare ! he nath ! narayan ! vasudev !\U0001f490\U0001f490	NAG
Morng mai jo hamre army walo ke saath hua wo kya tha	CAG
kabatak chalegaa aisa bahoot hua bharti sena ko bhi jabaab dena chaahie roj hamaare jawan shahid ho rahe he esa hi chale ga	CAG
pehle istife kii maang karenge or dene ke baad bhagoda bolenge :p	OAG
Kya ye modi ki chaal hai mudde se dhyan bhatkane ki, NDTV?	CAG
Isne Is Match Main Total 6 Six Lagaya H Aur Yh Chutiya Lagatar 6 Likh Rha H Jaise 6 Ball Per 6 Sixer Mara Ho	OAG
2 musalmano mardala assam me wo b tho dikao kutte media waale haraam k pille	OAG
Agr ye pakistan me hota to iss kute ko phansi ho jati	OAG
Tum log ne 60 saal dance bar m nachinya k support kiya beta kam se kam chai bechne wala h iman h bande m gandi nali k khun nahi samaj gaye ishara cpi cpm ncp aap rjd jdu cong tmc sp bsp a rahe h na 2019 m aise aukad dikhayenge k din m tare nazar ayenge	CAG
Bhai jinh yakin ni hura ek kam karna agr ek bap ki olad hu na aur ahr apnj maa ka dodh b piya ha to kal bordwr pe jab cease fire hura hu tk fauji ko hatake khud khade hujana Jab goli lagegi tab ehsas hunayega fauji kya hta ha aur uski kis tarah izat ki jati ha Gar bethke bukna asan ha mard ki olad hu ti border oe ana	OAG
enditivi india par #NarendraModi #Loksabha2014 #Loksabha2014 #LokSabhaPolls #Elections2014 http://t.co/VB7lc4olmb	NAG
Kasa dia suba suba maa ko chod dia India ki hahaahajaja	OAG
matlab ,, congress satta me aane k baad ye note ,, leagle ,, kar sakti h ,, ummeed ki kiran ,!	CAG
*MODI JI BOL RAHE HAI KI DESH BADAL RAHA HAI YAHA GAREEB MARR RAHA HAI (B.J.P) MODI KO JARA BHI SHARAM TAK NHI AARAHI HAI ROJ NAYE-NAYE KANOON BANAYE JAA RAHE HAI YE ADHIKKAR KIS SAVIDHAAN ME LIKHA HAI KI HUMARA HI PAISE HUM HI NHI NIKAL SAKTE??? MODI BHARAT ME TANASHAHI KER RAHA HAI JIN PARIWAAR ME SHADIYA HAI UNKE BARE ME SOCHO JARA WO BANK JATE BHI HAI TO UNKO PAISA MILTA HI NHI HAI ANE WALA WAQT BAHOT BURA HOGA BHARAT KE LIYE MODI NE POLITICS KE CHAKKER ME DESH KO PURI TARAH BARBAAD KER DIYA HAI * *MODI *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c *B.J.P *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c	OAG
IPL RPSvsSRH:pune ne hyderabad ko 6 wicket se haraaya, 34 gendon par 61* ran banaakar dhoni bane hero, 20 wein over kii aakhri gend par chaukaa lagaakar dilaai jeet	NAG
Hahahahhahaa . Aur apne jeso ko is hisab se toh ghnta bhi dahej ni milega	CAG
Kumar vishwas sahab yeh kahiye na ki bjp ki taraf se rupya mil gaya h	CAG
Waa pak ki gay army jo pahle bhi bharat se kai baar haari ha chutiyaa mulle	OAG
modi ne gand k upar petrol jo lagaya hai.uskh jalan hai ye samja	OAG
Delhi mai baithne wala ko kya paga loc kya hai inko toh chahiye bas vote	CAG
Pehele jao bhai Koi rok koi tok nehi Pahele jao Bahut bahut badhai	NAG
Gawo Rakshak k mudrasay say , jahan Shudra or Dalat ko insane nh samjhty , jahan gawo Mortar pia jata h , jahan rape ratio bht ziada h , jaha gawo Rakhshak logo ko cow's urine ki waja say Khoon ker dety gain , jahan ki foj hejra h	OAG
lekin halaat bhot sudhar gye h dalit k liye desh k kanoon ne or suwidhao ne career banana bhot aasan ho gya h par yaha jo hua wo galat h village me esa ho raha h aaj bhi par shehar or jyadatar jagah s.c maje ki life kaat rahe h such yahi h	CAG
saurav mera post pahle pura padho fir bolo kaun hindu muslim bool raha hai 	NAG
Land hath me liy rahte hy y bhi mare salo ko	OAG
upi chunaav main siem pad kii ummidavaari par rajnath singh ne kaha ki yah sawaal puri tarah kaalpanik he. upi bijepi main netaaon kii kami nahin he. ham to ek jagah hai hi.	NAG
Suwar ki olad do time khane ko nahi bat kerta hai kasmir ki	OAG
Samshan me jalyege kisko muslim to qabar me jayenge isliye qabarastan aur samshan dono ka vada hai Apas me lado ge to yehi jana hai america nahi Neta ka kaam asaan	CAG
VIDEO: modi ke suut ke liye 1.21 karod rupee kii boli dekhie kisne lagaai boli #Modi	NAG
auraton kii izzat,kisaan kii jindagi or sainik kii jaan" inako chhod kar desh main sab kuch mahangaa he. Ek ke badle Cake	CAG
Udesh Poojary Shashikant Yadav Deep\xe3k Ashra budha pagal hai bc	OAG
Govt kly fail bolkar tum kuch nayaa nahi.karte ho yaar	CAG
Kya chutiya logic hai ?	OAG
Is desh me 80% hindu he tumlogo k lye to pakistan de di hum mecca me ja kr to dev devio k puja nhi krr reh he to fir tumeh kis bt ki itraj he	CAG
nirankush kejariwal ko dho daalaa re vishwaas ne ! vishwaas sheron- shaayari ke madhyam se jab apni pidaa vyakt karegaa to chattan dil inshaan bhi ro padegaa .	NAG
Bhai, tum 56 inch ko serious hi lay gaya ho,yeh tau ek jumla thaa,	CAG
Alam Jafri Madaar puri india muslim votes 2% hi bjp ko hota hai. Koi bhi muslim ka role nahi hai bjp govt. Ko power ma lana ka. Sirf batte karta ho tum log modi ka against. Mumbai ma Taj, cst par attack tha 26/11 ka taab kyu nahi comment kiya muslims na congress ka uppar. Tumhari humdardi aur saalah nahi chahiya BJP govt aur desh wasiyo ko	CAG
naa shradhanjali, naa ninda prastaav, ab to kuch karke dikhaaon \U0001f620\U0001f620\U0001f620\U0001f4aa\u270c	OAG
aapke camera main ne pakadvaya kyon nahi tamaasha kyon dekhtaa rahaa	CAG
Prove kar bhai.	NAG
Jahil to wah log bhi hai jo masum janwaar ka khoon kar te hai upper wale ko khush karne me Bhala kisne dekha ki khush hota hai ki nahi 	OAG
A pura digital and demonitaization ka maya tho sari dhesh koo nahii ja sakta, illiterate ko literate pey depend karna kam haii. a sari dhuniya ko achha kam nahi, kam logokii dhan ka loot haii.	NAG
tum logon ne dikhya tha ,aaj tak bukt rahe he ,tum logo ko koi zarurat nahin bolne kii ,	CAG
saare jahan se acha hindustan hmara or kayaro or gandi naali ke katvo se bhara pakistan tumhara	OAG
Please Kuch karo Yarr Javan marte he dil me bahut dard hota he 	NAG
Dar kise hai akhilesh ko kisi aur ko jo badjet pehle pash kar raha hai	CAG
Abhinav Thakur sale tumhara bap hi kiya modi kuuta salw	OAG
Dalal media	OAG
LIVE TV : aap dekh rahe hai badi khabar, manoranjan bharti or onindya chakravarti ke saath live tivi par- link ko clic karen. http://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia	NAG
Maulana ko gaali khane ka shauk tha to keh diya ab diye rho	CAG
Mc katuae apni jaban band kr jo ho rha h uska dard hinduo KO h tu chup kr bada aya modiji KO bhejne wala sab tere bhai kr rhe ja unko samjha gaddar tumlogo n to apne bhaiyo k khilaf bhaut pehle hi ladai krne s mana kr diya tha To juth ki sympathy mat dhikhao	OAG
Bak chiodee karwa looo	CAG
Jeese aadmi per parivar ki jeem	NAG
sanyukt raashtra dwaara na maane gaye modi sarkaar ke sargical strike ke dusre hi din puri yupi main bade-bade binar lag gayi !! jaise binar pehle se hi print karke rakhe ho !! haal hi main puri dilli main MCD jeet ke baad bhaajapa ne apni jeet ko sungaru ke shahid javaanon ko samarpit karte hue binar lagaaye he !! jaise is jeet se 26 javaanon kii shahadat kaa badla le liya gaya ho !! kitne shame kii baat he ki roj kashmir main hamaare javaanon ke haath main rifl hone ke baad bhi kuch ped lafange laat maarthe he, chaanta maarthe he ! aaye din naksali hamale hote he !! *modiraj main naare hindutv ke baad rashtrawaad kii nayi paribhaasha ban gayi he !! rashtrawaad naaron tak simit rah gaya he or vot batorne kaa saadhan ban gaya !!* jin javaanon ke naam or bahaduree se vot batore ja rahe he unhe pet bhar acha khaanaa tak naseeb nahin karnaate he, ye naare or poster vaale farji rashtravaadi !! in se to koi ummid nahin he kyunki inhen apni satta bachaani he kashmir main !! lekin janata kyun chup he ?? kya aap tab bhi chup rahete the jab pradhanmantri manmohan the ?? sochiyegaa jarur !! \U0001f64f\U0001f3fc	CAG
AAP plz chale jao \U0001f600\U0001f601\U0001f602\U0001f603 	NAG
World Cup jeetne vaali team ko sirf 10 lakh rupee ? pi. ve. sindhu yaad he na, unhen to haarane par karodon rupee di gai thi ???	CAG
Bhaukne do aur kuchh to ye kr bhi nhi skte \U0001f602\U0001f602\U0001f61c	OAG
tumhe Abhi malum hova he hame to oshi din Malum cal Gaya tha JAB Modi pirdhan mantry ki Shapat lekar Hindustan ko Bina information diye Pakistan nawaz sarif ki happy birthday me cake Biryaani khane Gaya the or tum kiya Sam jhe the Ye Gadha Pakistan Se 10 Sar Lene Gaya tha your rong mere dost tum Tumne Jisko share Samaj kar vot kiya dara Sal Voto dabang film ki munni nikli Phele wala pirdhan mantry Salana 19 Jawano ko Sahid kar waya karta tha or Ab Ye Caay wala Salana 95 ve Sahid kar wata he Agla kejriwal ko banwa diyo Vo Senculy kar dega or Agar tum Chate ho ke Jawan is Tarha ki zaleel mouth marna Band ho Jay to phir ek dafa kisi Bhi Hindustani mosalman ko Bana kar dhek loo ye mera Wada he Mandir ke Bahar Se cappal kisi ki himmat nahi hogi Lee Jaay Armey ka Jawan Tak phucne ke liye to yamrud ka Bhi mukabla kam pad Jaay Ga Baki tumhari Jesi soc wesa Sam jho or karo	CAG
Indian express ka journalist madrchod hai jo v Ye post kiya	OAG
Ab kitny din rona ha randian walo abi to or marny ki tyari Kar lo Sarjical strict hahahahhaha	OAG
Aaj bhi ninda kar denge hamare saheb aur ummid bhi kya h inse jawano ki jaan ki bazi laga kr hamare desh k nikamme neta apni roti sek te h	OAG
sunny ko le athe na dance karwane ache digthe ise	NAG
Tere bhn ki chut madrchodh samne bol suwar ki aulado kat na deta madrchodh to khta randi ki aulad gddr madrchodh	OAG
Dalaali ka aalam dekhiye ki dalaal media koi behes nahi karva raha na hi modi pe savaal khade kar raha hai aur na hi defence minister ka istifa dalaali itni jyada hai ki agar behes hoti bhi hai toh dalaal media bjp ke spoke person ke hisaab se bolti hai n ulta vipaksh se hi savaal karne lagti hai Par galti desh ki janta ki hai yeh dekhte huye bhi ki modi raaj main aisi ghatnaaye aur bhi bad gayi hai aatanki ab army camps n base main ghusne lage hai bjp Wale ISI agent nikal rahe hai uske baad bhi janta inko jeeta rahi hai kyoki bjp n modi farzi desh bhakti ka dhong karte hai n unhone desh ki janta ko Hindu Muslim main uljha ke ullu bana diya hai koi bhi user istife ka post nahi likh raha ab ati ho chuki hai defence minister ka istifa hona hi chahaiye Modi ki besharami ab nahi chalegi dalaal media desh ko barbaad na kare modi ki naakaamiyo ko chupaake aur desh ko gumrah karke	CAG
Mahatma gandhi ka real name nai Pata hamare PM ko Mohan Lal Karam chand gandhi he said	CAG
To ab tak aapke pitaji logo ko bahka rahe the	OAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 12935304 daal do is Ig'D (12935304) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
Desh ka jawan shaheed ho rhe hai Aur ye khushi me vijay divas mana rhe hai Inko apani rajnit se matlab hai Qki inke pass kadi ninda jo hai	CAG
kyu dar lagta hai goli maar denge kya mithai na baato goli maaro madarjaato ko	OAG
fir o kun nai khati wootna roj ,baki salary daan kun nai karti budhi . pucho woo say calender kitna milta hai India may.	OAG
notebandi ke baad 500 or 1000 rupee ke puraane noton par modi sarkaar ne ek or sakht kadam uthaaya he. aaj hi modi cabinet ne nayaa adhyadesh paas kiya he. #Ordinance	NAG
Naveed Roy teri ammi khala ki choot me suar ka Lund madhrchod porkistani mulle	OAG
Main iss gaane k baare me hi bata rhi thi tje ed sheeran ka	NAG
Jai shree Ram .Ram rajya ho ea hamara wishes hai. Jai modi jai bharat	NAG
Duniya Chand PE pahucha lekin tumhare liye Kashmir pahucha sapna h Abhi tak	CAG
Modiji ka baat Jo samjha WO wise, Jo nehi samjha WO other wise.	NAG
Kewal jawab milta hai. Sabhi party walo ne BJP ko ma behan tak ki galiya sunayi hai. Yaha tak ki BJP ke CM PM ko bhi galiya di hai. Jawab sun ne me kyo harj hai.	CAG
Teri badi hamdardi hai Pakistan \U0001f1f5\U0001f1f0 sai bhaju kya vaha \u2708\ufe0f	CAG
Nafraat tm loogo may ha kisi k religion ko bura bala kehna apko ata ha 	CAG
Modi sarkat atee hi gdp calculation me jhol jhal karke 2%barha deti iska matlab 5% hai	CAG
Tum log Itnae geedr jo Ho harr vaqt ulti Sidhi harkat karne K firak mein rehtae ho, but Humein imp. Kaam bhi hota h! As we are developing \U0001f64f	CAG
akhilesh ne apni chitthee main likhaa he ki agar chunaav se pehle bajet pesh hota he to upi ke liye aap kisi yojana kaa elaan nahin kar sakate, aise main upi kaa bada nuksaan hoga. #UPPolls2017	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 14696193 daal do. is I'D (14696193) ko khalib paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
#Namo desh badal raha hai logo ko apni soch bhi badani chahiye\U0001f604 ra	CAG
Yahi India main zadu laga leti. Ekhada safai award mil jata.	CAG
Ind vs SA: do over ke baad bharat kaa score 12 ran. dekhen live apadet http://khabar.ndtv.com/news/cricket/live-update-of-ind-vs-sa-t20-cricket-match-1226439	NAG
Chutye 2019 me tumlogon ko india ko janta joota chappal dono pahnayegi kyu nitish nitish aaraha	CAG
Dekhichi bey \U0001f618\U0001f618\U0001f618\U0001f60d\U0001f60d	NAG
Cangressi ka dimmag kharab ho gaya sapne main bhi unhe ab narendra modi nazar aata hai. Kuch bhi ho narendra modi kara raha hai.	OAG
Chudiya hmare netao ne phni hai aur shaeed hmare jwan hote hai#shame	CAG
Laden ki Tarah ek ek terrorist tumhare Pakistan se marega	CAG
Ye Jitendra Bhai kya muglo ki olad h	NAG
Aap log kya Muslim league ki aulad Ho?	OAG
Aab toh Modi sahab Agar kisi Mohale mein Ganpati ke Pandal ke adyach ka bi chunav ho to Woh prachaar karne Ke liye Bahkto ke sath pahuch jayenge 	OAG
ye sala modi teri maan ko chodun ga unqareeb khanzeer ki olaad suwar ki olad 	OAG
sun beta gandu Ashiq tere behan ko kohinoor condam laga kar chodu n behan ka louda aur tune jo dp laga hai na to beta tere pak jhande me mai aapna land saf karta hu maine bathroom me tissue peppers ki jagah pak ka jhanda raha hu tere maa ka bhosda.	OAG
toom jaise bharat kii dharti par bhoj ho bhagava pahan kar muft kii rotiyaan todate ho.	OAG
Aisi khabar Pakistan ki akhbaron me chapni chahiye thi? 56" kya kar raha hai?	CAG
ab desh kii janata haath malati rah jaaegi, kyonki kaala dhan to waapas ab nahin aane vaala he. ab yah bhi pataa nahin chal paaegaa ki ve koun-koun se karnadhaar or vartmaan sarkaar ke pirya hai, jinhone desh kaa paisa lut kar apane swiss bainkon ke khato main jamaa kiya he. bharat sarkaar ne switzraland kii sarkaar ke saath milakar ye ek sharmnaak or desh virdohi karnama kiya he, lekin desh main isaki charchaa tak nahin he? yah bhi ek raaj he ki, kaale dhan ke mudde par ab tak bharat sarkaar yah kahati aa rahi thi ki, switzraland ke kaanoon kii vajah se hamen in khaaton ke bare main jaankaree nahin mil rahi he. to bharat sarkaar ko yah qaraar karnaa chahie tha ki, ab tak jitne bhi khate chal rahe hai, unki jaankaree mil sake, lekin sarkaar ne aisa nahin kiya. isse yahi saaf hota he ki, sarkaar kaale dhan ke maamle par desh ke logon ko gumraah kar rahi he. darasal, kaale dhan ke maamle par sarkaar sochati kuch he, bolti kuch he or karti kuch or he. press conference or media ke saamne aate hi sarkaar chalaane vaale sadhu ban jate hai. mantri or netaa bhrashtachar se ladane kii kasame khate hai. jhootha vishwaas dilaane kii koshish karte hai ki ve kaale dhan ko waapas laane ke sabhi tarah ke prayaas kar rahe hai. asaliyat yah he ki sarkaar desh kii janata or court ke saamne ek ke baad ek jhooth bol rahi he. jabaki parde ke peeche se vah vah desh kii janata ke saath dhokhaa kar rahi he.	OAG
aur tu free jio se kya kr rha tha m apne pese se khata pita hu tera kya bc@anurag	OAG
Sukma Shaheedo ka badala lo, kab tak aisa hota rahega. 3-4 din ho gaye kya kiya apne, bas delhi MCD jeet par jasn nahi manayenge. so SAD	OAG
Islam mein gali - galoch hi sikhya jata hai kya?	NAG
\U0001f518rojgaar bilkul free main\U0001f518 \U0001f4f2bina investment ke kamaayiye \U0001f4f2apane andride \U0001f4f2se \U0001f4f28000-12000\u20b9 \U0001f4f2NOKRI likhakar \U0001f4f29999629865 par Wh\u03b1ts\u03b1pp kare 	NAG
Bjp yemanna sakkani.party anukunnava	NAG
mein abhi allahbaad bank se aa raha hu bank 3.30 baje hi band kar diya.security guard aur police ka ek jawaan kutte sa muh lekar gate mei beth gaye. jab sarkaari farmaan sunna hi nahi ki 8 se 8 tak bank khulenge.currency ki koi problem nahi toh allahbad bank janakpuri ne bank band kyo kiya. aur yeh kya hain ki sarkaari kutte aate hi 10 baje hain. 8 baje jab bola toh 8 baje aao. apne hisaab se bank ke kutte kaam kar rahe hain.	OAG
mantriyon kii gadiyon se laal batti kab hategi or kab ye mantri yatayaat niyamon kaa paalan karenge.	CAG
Pad nahi Mila to bhavuk hona to lazimi he Amanatullah ne konsa jhooth bola tha	NAG
Abe waqt hai mooh toodh jawab dene ka Pakistan ko ye log bhosdi ke movie me mast hai jawan hamare be maoot mar rahen	CAG
Bhi inka office ka karch b j p se chalta hai	CAG
Sabse jyada joke kispe bante hai ? Sardaaro pe to rajauri garden me koi v jeet sakta tha 	CAG
Thik bola bjp leader. Congress next time juta chinha par chunao ladhega.	CAG
Itna kaafi nahi hai ek baar phir ghar mein ghuskar maro saalo ko	OAG
jabaab kaa intjaar teen saal se ho rahaa he pariksha me bhi jabaab ke liye keval teen ghante milte he kiya paak ko jabaab dene ke liye koi time limit nahin he shaim modi and party	CAG
Tabhi to pta chalta h bhaijan	CAG
halkat rajniti, halkat bjp,	CAG
Aditya Kulshrestha bro yr desh sabh kaa mujhy ek batt btawo uss ne kha k agr war nhi huti shyd uss k papa zinda hutee yr india pakistan dunu mai ache log hai ju war nhi chshtee aur kuch gtya log bhi jin k wjh se dunu mulku mai tention hai aur ofsus hai gtya log hafiz syed jasee log zydaa hai .yr kour k post ko glt liya giya aur kuch nhi .us ka drd tha nu ldki sense smbhlne se le k abh taq bina baap k hai woho janti hughi k uss ne kya sahaa hai aur uska yhi kehna tha ki war nhi kro peace taqi ju maine saha aur ldkiya na sahee mere jasee uss ne koi country ko gali nhi di aree yr agr phr list nikali jayee na tu hazarun hai ju desh ko bechne pe lgee hai kitni rape hutee hai india mai kya unse desh k bdnami nhi hutii kya vijay maliya jasee log ki wjha se desh ki image khrab nhi hutii kya 2g scam k wjha se desh k image khrab nhi hotti .yr .kuch din phele he bjp 12 mmbrs pkde gye hai mp spying with pakistan .kya wo gunehagar nhi uss tym virender shewag aap mai kyu chup rehee ek ldki jo srf 19 sal k hai uski post ko humne serious le liya hai aur usko apne hi desh mai rape randi jasee word sunne ko mill rhee hai 	CAG
ye wahi suvar hai jo hamari army ko rapest kehta tha.aur aaj janta ko deshbhakti apni suna raha hai.	OAG
naaa aur ek aur satyendra jain ne apni ladki ko Hi appoint kr liya waah	CAG
Wo tum logo ko hm se zyada behtar pata hai,Mera muo ab na kulwaow	CAG
Galat vidio ha ye ye to phly ka kisi or jagy ka	CAG
Bardhasht koi b nhi krega jab pallet guns shuru ki thi Kashmiri pathrbajo k khilaf tab congressi kuutto ko WO pathr Marne wale begunah bache lg rhe thy	CAG
Desh ko Hari Singh Nalwa jaiisa shaasak kab mileyga !!!	NAG
Sharam karo thodee khudaa key khauf sey daro Yeh politicians ki ladaayi mein kuch nahin rakhaa apney apney mulk ki tarakki ki chinta karo Aisey ghatiya bayaan tumhey jahannum mein hi leykar jaayengey.	OAG
pehle in jaise gaddaaron ko goli maaro yaa pakistan bhejo	OAG
Bhot achcha kiya us kursi ko lat mar ke Jo bojh ke neche dabi hui thi	CAG
Ye besharm aadmi media m rahne k liye Kuchh bhi bolta h	OAG
Jo deserve krte he unko bati jati h	NAG
bhrasht modi note bandi me ic bhi mantri kaledhan ke liye kyo giraftaar nahi huve koi nahi maan saktaa ki mantriyo ke paas kaala dhan nahi tha sab saale teri seting thi (kathor kadava satya)	OAG
Bahut,galat,h	NAG
Kr koi ku6 ni rha h Na aap ba hum pr abhi political party wala comment mra ni tha Jiske ye likha h usse puchiye And desh chalana baccho in ka kam nih Wrna aap aur hm v chla lete desh To respect kriye kyuki logo ne hi unko satta di h Wrna congress ne kya kiya itne saalo me sb jante h	CAG
sabhi ko pataa he kii ajaan kii aawaaj se sirf kute pareshaan hote hai #Sonu_Nigam	OAG
yah satya he kya masarat alam kii najarbandi vasvik he	NAG
naaraaz kyon hote ho sahib koi baat nahi apane wadra jija se hi puch lo par wo muslim nahi he. \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Chuitya MLA 	OAG
Inse puccho Naklashliyo ka khatma kb hoga or hmare jvano ki Shurksha Chahiye puri ye kya jane	CAG
Theek hai	NAG
Meko bhul gyi \U0001f617\U0001f636	NAG
Abhi tum lokpal kyon nahi lagwa lete	NAG
ek do se kaam nahin chalegaa ek badale bees maaro	OAG
sab bradri ke saath hota he	NAG
Bhai Itne Sidhe Bhi To Nahi Hai Na Log Ke Kukarm Karke Samne Aye Agar Aisa Hota Na To Itna Bada Khema Hum Khabi Khada Nahi Karte Our Agar Sahi Me Bekasoor Hai To Janch Me Madad Kyou Nahi Karte Aage Kya Likhe Bolne Wale Bhi Khud Samjdar Hai Yah Ek Rap Ki Bat Nahi Hai Yah Desh Ke Kanoon Ko Chunoti De Rahe Hai Har Roj Ek Alag Bayan Aata Hai	CAG
maan bhi sochati hogi kaise nalayak putr hai, is umr main bhi aaraam kaa khyaal nahin karte hai apane phaayde ke liye .	CAG
to galat kese bola bhai sahi to bola he jutha hi nakhi lat or gusto se b thoko	CAG
Inko koi farak nahi partha kisi ke shir kat gayi hai or.maa se.beta chin.le gayi hai baat toh yeh ki agar inki beta.yaa bhai ki hoti toh kaisha hota agr Pakistani army shamajdar hote toh aise nahi karte Pakistani bhai log ishan ishan hota hai darad sabki hoti hai kabhi India ne.Pakistani army ki shir.kata hai	OAG
ten years youare sleeping saram karo tum 60 sal loot a hai ab baat banana hai	OAG
nobel shanti puraskaar ke liye to nahin lekin sonia gandhi ke puure parivaar kii aatma ke shanti ke liye havan kunda banavaane kii mai centre sarkaar se sifarish zarur karunga	OAG
Dear ravish sar or NDTV ye aam aadmi kii swatranta he ki wo apane desh ,dharm , maanavtaa ki raksha kare . ravish ji aapako isame koun si nai baat lagati he ye unki soch he ye puure desh ki soch nahi hogi rahi baat vichaar ki to apane desh me bahut se log he jinke achche vichaar he.or aap se anurodh he ki aap pashchimi desh kii saskiti ko badawa na de aap bharat desh ke naagarik he na kii pashchimi desh ke sabhyataa ke thekedaar .log apane desh kii sabhyataa ko badhaava dete he. jisase duusare desh ke log hamaare desh ke sabhyataa kaa paalan kare or yah jaruri ye ki duusare desh kii acchhee sabhyataa kaa ham log paalan kare na ki gandi sabhyataa kaa .jai hind.	NAG
Jharkhand me bjp hari hai waha usee istipha Dena chiyr	CAG
Itna chaura ho raha hai Bc shakal dekhi hai apni chetak ki stepney jaisi shakal hai teri gndu	OAG
Ye sale isliye bolte h kyoki kuch kutte hinduo ne vote ke chakker me inhe apni ladki ka log bnaya hua h	OAG
Ye jumla hai. 2000 ka note jaari karte ho aur 1000 ban lagate hai 	OAG
Jab dhulagadh me hua tha tb kaha headlines me likha tha tu jansatta	CAG
Bhai nhe hoga rhene de 15 saal wohi hai baad kei luck apnao 	CAG
Ye evm hai. Tumhare ghr ka tv nahi. Samjhe	OAG
#BharatMaa ki Izat Loot K usey Naga ker dege hahahah	OAG
Ab to aesa lag raha hai modi ji ki halat Manmohan singh jese ho gaya hai roj Sena ke jawan mar rahe hai aur modi ji sirf dukh prakat kar rahe Ye 2019 mai bhari na pad jaye	CAG
kabhi bhaajapa ke saath nura kushti ladhakar musalamaanon ko bevakoof banaaya gaya, kabhi apane hi siem bete kii aalochana kar 'moulana' kii chhavi chamakaayi gayi, to kabhi chachaao se uljhaakar 'tipu' kii chhavi chamakaayi ja rahi he yadav and company 'santa-banta' kii bhumika main!	CAG
Wah kya khabar mili h abp news walo ko	CAG
tiwari g uth kar zarur dekhyega or jawab bhi	CAG
video report : kadaake kii thand se logon kaa bura haal, dilli main shuukravaar ko nunatam taapmaana 6.8 darj hua http://t.co/WcXVBPMKtT	NAG
Ninda aur bhartsna he karo aur kuch nahi kar sakte	CAG
sirf tabah karne se kuchh nahi hoga that ghus kar maro 1 ke badle 10 ko maro	OAG
bjp ko vidhansabha election me support karne ka inaam mil raha hai	NAG
aapiye ab anna ko gali de rahe hn	CAG
Meerut contaminated water pe bhi koi faisla dete	CAG
EVM machine p bhi kuch bol do chacha. ab kya vichaar hain tumharey .	CAG
Tmari aur tmary israil ki asi ki tasi tm dunoo b mil kr aa jao tu hmara kuch nai okhar skty.salo duna pe jalty ho agy b jalo gy.bail ki olad ho tm gandi qoom ho pishab pity ho gaiy ka bd boo ati ha tm logoon se kbi ghusal b kr lia kro .	OAG
vese is modi ne diya kya hai gareeb janta ko line me laga kar unse desh bhakt modi bhakt hone ka saboot magte hai or vaha karodo rupaye vijay malya jese kai ameero ka karj maf kardiya kya ye notbandi kya shif gaeerbo or amadmi ke liye thi bjp netao ke not 8 se pehle hi badal diye tabhi inke netao ke ghar se bhar bhar ke 2000 ke note nikal rahe hai rahi bat bhakto ki vo modi bhakt hai agar modi ji pad bhi de to ye bolenge ki wah modi ji ne kya khusbu faylai hai 	OAG
Lo aur ek zoot 	NAG
Pakistanio ko sabak sikhane k liye #BJP KO #bangal me bahumat se jitao \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Hi ji	NAG
Kishore Kumar Adhikary agar juma ko filme riliz hona band ho Jaye to achcha agar aapko juma is liye nafrat Hai ki ye mullo ka Hai is din filme q riliz hoti Hai to ye bhi yaad karlo ki Sunday bhi isaiyo ka dharmik din Hai isko Hindu o ka mat samajhna	CAG
Kya kar diya modi 3saal me baba jee ka ghanta sala jawan pe jawan mar rahe modi only cow par laga hai	CAG
Rifa Ali Khan tum pehle aayi thi bhaukne .smji tumko dawat nhi diya gaya tha apne kaam se kaam rkho 	OAG
Pitai padegi is maulana ko toh saara muh band ho jayega.	OAG
25 saal me sauth indian hero ne sirf 1 best film di. bollywood ne ddlj sholey 2 idiot our dangal jaisi bahtreen filmey di hai	NAG
to ye maan ke chalaa jaay ki 2012 main aapane logon ko bahaka kar vot liya tha bihar main maujuuda sarkaar ne logon ko bahaka kar vot liya tha punjab main jiti congress ne logon ko bahaka kar vot liya kyon igo ke chakkar main chuchyappa kar rahe ho koi kah rahaa he iviem mashiinon ko set kar liya aakhir haar sweekaar karne main kya jaataa he	OAG
Sir Ek Baar Sarkar Army ko open fireing ka Muka De akhir kab tak hamre javan apni Jan dete rehe ge ghar Beth ke bolne se kuch nahi hoga ya news room mei charcha krke bolna asan hi aur krna kitna muskil hi #jai hind jai javan	NAG
chuutiya ! jab china ne roje band kiye, daadi badhaane par roak lagaai, kuch chuninda muslim namakaran karne par roak lagaai tab UN kyon nahin gaya tu ??? pakistan, bangladesh main teen talaak bain he tab kyon nahin UN jaataa tu ?? saale tumhaare jaise logo kii vajah se khamiyaja puri muslim kaum ko bhugatna padataa he. tumhi log vot bank ke liye sampradayik dange karavaate ho. varanaa, modi ji aane ke baat ek bhi danga nahin hua, kyon ???	OAG
Qamar bajway sab ne kaha hay hmaray Armi cheif ne k hum ne koi bhi india k fuji ka sr aLag nahi kiya or na hi koi or bay hurmti ki hay	NAG
Mst hai bro	NAG
Hun kyu ni krda dharnA	NAG
@farook to Kashmir ki azadi kyu chahte ho	CAG
Madar chod sarkar aour kanoon India ka yh neta sale Hindustan me yesa hi krege madar chod kuch nhi kr payege Pakistan ka vh yese hi marega India ke javano ko	OAG
Akbar. BADSH.KHARKHOD MARAT 5	NAG
You na janglo se aadiwasio ko kahi or basaya jaye Kyuki naksali or aatanki wahi ke local log hote hai Kyuki kisi bahar wale ki okat nahi ki wo bina madad jawano per hamla kare	NAG
Ab movie rakshak bhi bana lo \U0001f601\U0001f602	NAG
aise petrol pump ke maalik par jo dharna par baithe hue hai sabhi par lathi charge kar dena chahie	OAG
Pakistan jaise khatam desh se darne ke jarurat nhi hain darane ki hain	CAG
ap ek kohinor the. Jo desh azad karke desh ko diya hai.(magar in gaddar desh dorhi ki wajah se apki kurbani shayad jaya chali gai)	NAG
Or sun bhai islam me biwiyo ki kitni izzat h yhe to hum tumko batate h babar ko jante ho unki biwi thi jhoda unko malikaye industaan banaya or ek hindu thi	CAG
Wo ho had ho gayj apne girehban me jhank ke dekho	OAG
20 sit milegi abeki bar	OAG
koi secular or Award Vapsi nahi dikh rahe he.	CAG
70 saal ki azadi ke baad j pehli baar koi PM agar muslim ko lekar kuch accha karne ki kausih kar rahe to bpaksh ko bardast nahi ho raha hai,are bhai tum to muslim hokar bhi muslim ki bhalai nahi kiye ho, muslim ko sirf vote bank banake rakh diya , aaj koi tarrakki ki baat kar raha hai toh mirchi lag rahi hai.	CAG
Bahut jald Hinduwo ke dushman congress ka safaya ho jayga	CAG
Aaja peg laga le burraaaahhha	NAG
agar bharat main kanoon nahin badla to mahilaon ko nahin milegaa insaaf : nirbhaya kii maa http://khabar.ndtv.com/news/india/people-would-lose-faith-in-law-says-nirbhayas-mother-asha-devi-1257234 #NirbhayaCase	NAG
Baber khan hamari media to sahi dekhati hai tumari media tumko kuch nhi batati	CAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh sur toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495	OAG
Aafi Irfan sukar mna ye sb fb pr chal rha ydi mere samne bolta na to saale tere ghr walo ko teri body v nii milti dafnane ke liye smja mulle	OAG
Are waah patrol itana Kam Pakistan me \U0001f62f\U0001f62f\U0001f62f\U0001f62f\U0001f62f To chutiye Pakistan me kyu nahi chala jata \U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608\U0001f608	OAG
Apne India me bhook SE roti churata he to desh ka prasasan pehele usko itna Marta he bhook SE 2 din bad marta he lekin usko mar mar ke usko usidin mardetehey ye bhaduri unsaloko dikao Jo sir kat ke lejatehey mere bhadur seniko marna to hey lekin unsalo order ka intajar Na karke ghuske jodike udado netao parivar tik hey apna parivar desh jabaj mard sipai ka ghar ujad raha hey	OAG
Arayan is community ka goal hota h phle population bdao fir Muslim rastra ghoshit kro	OAG
NETA JI Isko party ka prachaar nahi Desh ke Vikaas ki koshish kahte hain Par shayad aap samajhna hi nahi chaahte hain	CAG
Suhag rat k din patnni ne apne pati se kaha humare bich koi nahi rahega sirf biswas rahega ak din patnni ku patnine ak ladke k sath range hat pakad liya bad me pata chala woh uski bf biswas hai jo suhagrat k din patnni ne bola tha kav kisi se biswas mat karna	CAG
Bola andhbhakt bola	OAG
Arshad Ali Khan apka desh kn sa dehshtgarodon say saf abe be to apky army kuty ke mot mary ha	OAG
Robin	NAG
Mogambo khush hua 	NAG
Prince Srivastava meri dairy kutte aur suwar se tumlog shadi karte hai hum nahi shayad upar ki pic abhibi dimag me nahi baithi shayad \U0001f602\U0001f602 upar k pic se pata chalra hai k tumhara baap kutta ya koi aur janwar hoga	OAG
Lundian chup hoja apni izzat apny hath m rakho 	OAG
Khali post destroy kardi jo pahle hi khali kardi unhone.unke sir kaato sirr	OAG
agar hum zid pe aagaye teri ye hijdun wali rss foj dum daba ke baage ki	CAG
Ye log jo comment me hasne(smiley) wale emoji bhej rbe hai Madarchodo apne baap ki maiyyat pr hasna Randi k pillo Tmhi log k liye hamare jawan saheed huye hai salo suar or haste ho tm log Or pakistan ki ma ka bhosdaaa or jo log unke supporter hai unki to maiyya yhi chudegi fr bhagna pakistaan \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	OAG
Ravish ka toh kaam hi negative bolna hai.yahi congress ne kiya hota toh isko sab sahi lagta.congress ki dalali karni hai isne.	OAG
notebandi se aatankwaad or naksalwad badha he jab ke feku ji is ke ulat bole the	CAG
keval hansiega:\U0001f60a\U0001f60a\U0001f60a ek baar yamraj kii patni ne dekha ki yamraj neend \U0001f4a4 main badbada rahe hai or unke maathe par paseene kii boonden hai. patni ne jivan main pehali baar swayan maut \U0001f480 ke maathe par pasinaa dekha tha. unhone yamraj ko hilaayaa or yamraj uthakar baith gaye. patni ne kaha kya hua ?????? yamraj bole, maine sapana dekha kii kejariwal mar gaya he or usko yamadut upar lekar aa rahe hai or vah kah rahaa he- *dilli to hamaari he, ab yamalok kii baari he* \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Masjid mei Puja karwa lo	CAG
acha tujhe jyada pta h behan se krte h pehle thik se pta kr fir bat kr liyo ok. chal maana asa h. to shukr kr teri behne bach gyi wRna teri behno ka num lgana pdta hme.	OAG
Badla media walo ko hi lena hai roj lo kya padta	CAG
Iske music Ku loudspeaker use karsakta AZAAN k liye shara m aan i chahiye	OAG
Media ka boht bada role Hai bjp ki image me, ye bik Gye h mc	OAG
pradhanmantri narendra modi dwaara digital india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 7294883daal do. 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao. jai hind jai champcash #champcash	NAG
Jaada dalit dalit mat bol	CAG
Ajeebo gareeb taqleef hai kuch community ki	CAG
Mr. Rohit Sadana aap anchor ho anchor hi raho. Aap to aise logo ko bol Rahe ho jaise aap anchor Nahi primary school ke teacher ho jo apne student ko jaise nasihat deta hain dant Kar us Tarah bartaw Kar Rahe ho 	CAG
Ye to poora #bkl nikla 	OAG
kashmir ghati kaa koi bhi netaa desh ke vishwaas ke laayak nahin he .yah gaddaar hai .	OAG
Tu gobar kha . Janvar marega to aisa hi hoga	OAG
aapa ke jhooth-paakhand or kejri sarkaar ke karnaamein : \u25a0 dilli main free wifai dene kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main 18 lakh sisitivi camera lagane kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main sabko toti se pani dene kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main 500 nae skool banane kaa vaada kiya tha lekin abhitak 5 skool bhi nahin banaaya ! \u25a0 dilli main 40 nae college or 6 state uniwarsity banane kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main waite kii dar aadhi karne kaa vaada kiya tha lekin abhitak puraa nahin kiya ! \u25a0 dilli main swaraj bill paas karne kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main bhrashtachar samaapt karne kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli main 2 lakh public toilet banane kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli se thekedaari shikshak pratha samaapt karne kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 dilli ke logon ko jhuggi-jhopadi kii jagah pakke makaan dene kaa vaada kiya tha lekin abhitak kuch nahin kiya ! \u25a0 vaada kiya tha dilli ke vidhayak bina bangala-gadee or 25000\u20b9 selary par janata kii seva karenge, vah bhi jhootha niklaa ! \u25a0 dilli main anna kaa janalokapal bill paas karne kaa vaada kiya tha lekin abhitak puraa nahin kiya ! \u25a0 garibon ko muft gas silinder dene vaali modiji kii ujjwala yojana ko lagu karne main sahyog nahin kiya garibon ke liye bani jandhan yojana ko lagu karne main sahyog nahin kiya kisaanon kii rin maafee yojana main sahyog nahin kiya garibon ko rin dene ke liye bani mudra yojana ko lagu karne main sahyog nahin kiya garibon ke liye 2 lakh kaa jivan beemaa or 2 lakh kaa durghatana beemaa vaali yojana ko lagu karne main sahyog nahin kiya nagar-nigam ke karmchaariyon kaa vetan roak liya bhrashtachari-balaatkaari-farjidigridhari vidhayak mantriyon par kaarywahi nahin kiya ! kya aisi juthi-paakhandee party ko vot denge? #nagar_nigam_MCD	OAG
agar sachai dekhni ho toh ravish jaise 20 ko janam doooo 	OAG
Kejriwal ab bhi tym h sudhar ja warna teri abhi jamant japt ho rahi h ageee pata nahi kya kya japt hoga tera !!!!!	CAG
Apne mulk ma washroom ke fikar karo pakistan ki fiqar choor do	CAG
kayer pakistan par aaj he action hona cha hey, pakistan apny sainko ky sir magta firyga,ab hindustan ke saina isha he react karnywali,yud ky niyam hm be bul janygi,,,jai shri RAM 	CAG
Is suar ko des se nikal do bhai log a des ko bat raha hai	OAG
naksli kya berogari se grast he isliai hathiyaar uthaaai he to unako sena me bhartee karo pakistan ke border par dayuti lagaao ! inkaa maarane kaa sapana bhi pura hoga or rojgaar bhi milegaa unako	NAG
o bhai. isi ke bigade bol ne haryana jalawaa diya tha. bahut log maare gaye the.	CAG
Jal gyi bhakto ki spelling se bhi	CAG
baar baar un bhaduon se compair karte ho are yaar ye bahubali he jhatu khans kii do take kii film nahin.	OAG
Bahu dalit ke sath ye dukhad khabar hai Aise byakti ko bich chaurahe par tel chhidak kar jinda jala dena chahiye Ya jo dalit pe atya char karta hai uske upar des drohi kes darj honi chahiye	OAG
Kalotra Pankaj yahan filmy batain nhi horahi hai asli jung ki baat horahi hai Thokne wale thok ke chalegaye	CAG
akhilesh ko itnaa dar kyon he bill se agar akhilesh ne upi main kaam kiya he to uski phir sarkaar banegi agar nahi kiya he to sarkaar bananaa mushkil he	CAG
jab b koi JNU students ka kaand hota hey, unko support krne wali political parties chahe AAP, CPI ya khongress ho kuch na kuch hinduo k khilaf bol kr in JNU k deshdrohio k sath sath ye b news me bane rehte hey kuch to gadbad hey	OAG
Usse kya thullu ho jayega pit te ho aur pit te hi rahoge	OAG
Muje PTA Tha beta jb main reply krtq Hu tab Ause hi muh khule Ga Tre Tabi Toh muje Pehle 20 30 log reply krte the AB 2 3 hi bacche hai	CAG
kejari khood ack paap he jo aap ko tod ke rakhdegaa !	OAG
jab maao bichaar se poshit kejariwal ke saath prakhar rastravaadi byakti saath de to ye to ek din hona hi tha ab keval kejariwal ke paas bampanthi rah gaye he yaa maoist.	CAG
bigde bol , matlb aapatti -janak nhi hai na kuchh paisa to mila hi hoga aesa headline banaane k lye 	CAG
agr vasundhra cm candidate declair hui to 18 b na aave	OAG
Ankit bhai tm to ni le gye kuch apne sath	CAG
bijepi kii rashtriya kaaryakarini kii baithak main rashtriya padaadhikariyon se party adhyaksh amit shah ne kaha ki vipaksh nakaaratmak raajnneeti kar rahaa he or uski bhoomika vikaas ke kram main rukaawat paidaa karne vaali he.	NAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas mahangaai or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	OAG
dear kanhaiya tum aate ho bihar se jahaan tumhaari maan 3 hajaar par naukari kar rahi he - tumhen azaadi chahie garibi se , bhukhmaree se , badahaali se - bihar kii satta rahi hameshaa samaajwaadiyon , congressiyon ke haath jo vamapanthiyon ke chaddhi friend hai yahi haal centre kii satta kaa bhi rahaa zyaadaatar - to garibi kaa kaaran, bhukhmaree kaa kaaran vahi aapke chaddhi friend samaajawaadee or congressi hi to hue - phir rashtri swayan sevak sangh or bhaajapa par hawaii fire kaa makasad un garibon ke asli gunaahagaaron congressiyon or samaajwaadiyon se logon kaa dhyaan bhatkaana kyon naa mana jaye !! - chalo chodo ye bataao pashchim bengal main to 25 saal tak "laal salaam" vaale shashan main the garibi se azaadi , bhukhmaree se azaadi mil gayi vahaan !!!! yaa garibi or bhukhmaree bad gayi vahaan !!!!	OAG
Delhi mcd chunaw jit par hamare tarph se sabhi bhartiy ki bahut bahut subhakamna	OAG
aaj phir se kashmir main 2 jawan shahid ho gaye \U0001f622\U0001f622 pichley ek hafte main ham apane 31 jawan kho chuke hai or hamaari sarkaar kadi ninda, shakht ninda, kathor ninda karne main lagi he kya hamaare jawan sena main apni jaan dene ke liye bhartee hote hai??	CAG
Part time job karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIsGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 3496747 , daal do is I'D (3496747) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao. Refer Id: 3496747 jai hind jai champcash More Info call & Whats App +919761583284	NAG
PM ji kh rhe hain 2 din aur kh lenge baad me sb whi mudda talak ka shuru ho jayega aur ye gov. Kuch nhi kr payegi	NAG
Border p Jawan marey ja rhe h aur Bjp k Neta bahubali dekhne m busy h	CAG
Vaishnavi Chitkara dekhle bhai khi apka dost isi video m nachra ho \U0001f602	NAG
ye to aisa ho gaya jaisaa dro or promati afasar ke bich kar diya boi	NAG
India ko jo karna hai kar lay	NAG
Sanjoo Baba tmhri jawano ki shab k brbata ka bosra	OAG
dhandha karne walo ko updesh nahi dena chahiye	CAG
Rashid Malik Bhai so jao earthquake ko ek moka to do I mean modi ko \U0001f602	OAG
Pakistan hamare vir javano ke sath kayrana harkate kar ke sapute ko berehmi se sahid kar rahe hai Aur humari 300 seat vaali government GST Aur tax collection jaise mamuli muddey pe atki huyi hai Israel se sikho ek javan ki jaan ki kimmat kya hoti hai ???	CAG
Amanatullah nay unhy bjp ka agent kaha to yaha saary muslim amanatullah k support mai ankh band kar k aa gaye, aur mazy ke baat yah hai ke is party ke neev jaate dharam say upar uth k jaisy principal's k sath hue the\U0001f44e\U0001f44e	CAG
Ye chor media fir apne aka modi ko bachane aa gaya. Enka to khoon hi pani ho gaya hai dalali karte karte.	CAG
aatankiyon se muthbhed ke dauraan sthaneey nagarikon ne sena par kiya pattharon se hamalaa ghabaraane kii jarurat nahin he mananeey supremecourt ke jaj sahab haath main gulab leki maukayevaardaat ke liye nikal chuke hai 	CAG
Pichali bas jab chicha USA gye the chaddi b utrwa li gyi thi :\U0001f602\U0001f602\U0001f602 is baar UN jayenge \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
na jane koun log aise logon ko jita dete hai. aise logo ko to ta-umr jail main sadana chahie.	CAG
2cr ke samose kha gaya, 97cr la publicity bill faad diya, 4cr ka khujli bill faad diya, 12000 ki thaali kha gaya Fir bhi muh me lena nahi chodoge hai na? Aur upar se dusro ko andhbhakt kehte ho!!!! Chutiye!!!	CAG
B j p hataw dhas bachw bangal Ko gujrat nahi ban naa danga	OAG
Esay kehtay hain gus k marna jus ko dushman b manay	CAG
Shankh bajte hain mandiron m bajen Masjidon ki azaan ko mat roko (MAJID deobandi)	NAG
Tamanna ka role he ni hai baahubali 2 me\U0001f623	NAG
#taazakhbar : pakistan kii 3 chowkiyaan bhartiya sena ne tabah kii, 2 ke badale 12 pakistani sainiko kii laash giraayi .	CAG
Kasam kha lo ki ab kabhi bhi nahi karege bhool or nahi ugega Kamal ka phool Abki baar bhool ho gayi Bhagwan 	CAG
yesi soch rakhni wali CM saram ani chhiye ?	CAG
Ye to ab roz ki baat ho gyi h Kab tak hamare jawan yu hi saheed hote rehenge	OAG
Sir ye sab mat sunawo modi parikaar jetali Rajnath Amit shaah sabke sab thik nahi hai	CAG
Buddha darpok isse jada keya bolega. Aeyse napunsak gaddar tha tavi British raj kiya tha. Inlogo ko kavi sharm nehi ayega. Hamehi inhe bahiskar karna chahiye.	OAG
Bhasan hi doge logo ko Pakistan ko jawan kab do ge	CAG
Daro mat public pe attack nahi hoga Thok dali do post tumhari . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	CAG
90 thousand Pakistani katvo ne ise army ke samne surrender Kia tha or tumhari army me itna hi dum ha to Kashmir le kiu nahi lete united Nation or china ke samne Randi rona kiu rote rehte ho	OAG
Vishnu Ji ka naya awtar papiyo ko mitane ke liye	NAG
tumne konse mudde utha liye tere bhai ne to ladai wale bhasan ke alawa kuch nahi kiya	CAG
ye sab kejariwal or congress kaa kiya karaayaa he kisi bhi tarah hindustan ko nuksaan pahuchana vipakshio kaa shadyantra he desh kii janata sab jaanati he pakistan ke saath saath desh main baithe deshadrohi gaddaaro kaa bhi safaya karnaa hoga	CAG
Yeh aur bada feku ban gaya hai janta ullu ban ne ka shok ho toh hi iski baat ko seriously Lena !	CAG
Hamse na ho payega	NAG
2019 chunaw ke bad hamare prdhan mantre 112 inch ka Sina dikhayga Pakistan ko	CAG
Zaira aapne bahut achha kaam kia film aap kashmir hi nhi poore Bharat ki ladhkiyon ki roll model hain kattarpan ne insaniyat ko maar diya hai Allah inhe samajh de	NAG
Pakistan teri maa ki ch**** dum hai to sidha hamla karke dekh bc gaand me danda daalenge Hum indians	OAG
To Kya hua gaye to ab halat ye ho gaye h ki Muslim population wale ilake me rally nikal ne ke liye sochna parega , hadd h yaar	CAG
Beta itni oqat ni tum logo ke chal mhu dhoo ke aa	OAG
Modi ne bahan ke lode ne kara hi kya h sabse jyada sainik modi ke raaz me hi sahid hue h modi chutiya h bhosdi ka Karna dharna kuch h nhi lambe -2 bhasan dilwalo usse bas aur kuch nhi Karna.	OAG
Mi.jitna.bhi.Karla.jitaga Rps.hi	NAG
Same you modi ji and rajnath sir iske Liya humane apko vote nhi diya badla chayia ab	CAG
Bc tujhe itni problm hai to ja kar gus ja unki *** me 	OAG
yahi to he badintazaami kaa alam. jettli ko jimmedaari lekar stifa dena chaiye. modi ko fail karne ke liye intazaam puure nahin kiye gayi.	OAG
Bhai bhakt khali muh bja skte h modi ki trh krnge kuch nh bs muhchodi krwa lo	OAG
Jaruri nahin samjhi 	CAG
Abhi inko koi corruption nahi dikh raha hai India main Bus congress ke waqt hi sari gandagi dikhti thi 	CAG
Are ye aur aisi gati rahi to eske gale ka oiling karna padega	NAG
Banty Khan kisne bola modi ji kuchh nahi kar rahe hai Man ki baat ghor ninda teen talaaq Muslim bahano ki pida yeh sab chal raha hai News dekho jawano ke sar katna inke hisab se koi baal kat kar le gaya hai wapas aa jayenge Nindanath singh ji ninda kar denge bas ho gaya Defence minister ki Post khali hai Arun jatly ko sambhal raha hai usko kuchh knowledge hi nahi defence ministry ke baare Me toh yeh sab hi hoga	CAG
bevafaayee karen to kis se karen, har taraf khuda hi najar aata he, mohabbat cheez hi kuch aisi he, jo kisi bhi khuda se ho jaati he. ishwar allaa tero hi naam sabko sanmat de bhagwaan bhrashth netaaon ke chungal se bhartiya aam janata ko aazaadee dilwaao taaki roti kapadaa makaan or sadak suraksha kaa maanav or moulik adhikaar harek dharm kii maan ke bacchon or bujurgon ko mili evam berozegaar mahilaon or nau javaanon ko rojgaar yaa berogari bhatta samyaanusaar mili. atah bhartiya sabhy eemaandaar netaaon mananeey pradhanmantri narendra modi vipaksh congressi netagan mukhyatah shri rahul gandhi sahit chatur samajhadaar eemaandaar rajdhani dilli ke mukhyamantri shri kejariwal or uttar pradesh ke mukhyamantri shriman yogi ji ko is nae yug ke jalwaayu parivartan kii dasha ko sahi disha dene kaa mauka mil sake. saprem hathjod kar parampita paramatma se binati he ki vishwa main sabhi ghar parivaar main maanavtaa kii bhalaai or shanti ke liye hamaari prarthana kabool karen taaki sabhyataa se sabhi log ek duusare kii madad karnaa seekhen jisase duniyaan ke kisi bhi desh rajya jila samaaj kii tarakkee or vikaas hota he ? kyonki netaaon ke bhaashan sunne or samajhane ke liye hote hai ! isliye insaaniyat kii bhalaai ke liye kripya aapasb ko suchit !!!!! ashok gupta @ Newsmen HINDIA \xae Recognized Honorable President Govt. of India 805/1998.	OAG
Kavish tum madharchod ho apni ammi jaan se puch Lena tumhara papa kaun hai pehle hindu ka hi name lenge q ki tumhara Jo DNA hai naa wo Hindu ka hai or agar Etna hi bura lag raha hai Na to jao aapni ammi ke chut me ghush jaooo. Or waise bhi tum log kya bologe Jo apni hi maa behan ko chodta hai ree saram aani chahiye tum jaise hi log Islam ki badnam kar rahoo hoooo	OAG
Khala ka rista le kr chala jaa,wo jada acha h,bc	OAG
RANDISTAN me rehnee seee acha 2char din goruuu ki zamin par ji lia jae	OAG
dhokebaaz "gadhaa"	OAG
ABP NEWS BADLAKAR BJP NEWS KAR DO BJP KA PAKKA DALAL ABP NEWS	CAG
Phir BJP ki Soach me Antar hee Kya raha Dirty Politics	CAG
maine bhukamp baba ko bulaya hai. thoda speed badhatey hain. mera business down hai.	CAG
Salao 1kaam to batao jis s aam inshano ka fayada keya ho tume or ye media Dalai kar kar kar hakeekat kuch dekhata nai ha	CAG
Bhai ea serf satta ki malai khata hai or hatho m churia pahen k baitha hai bara aya 56 inch ka sina 	OAG
Pagal pan hai bhai jab tak chutye log rahenge tab tak milk west karte rahenge	OAG
#ISIS kahati he islam khatre me hai #RSS kahati he hindu dharm khatre me me he jabaki sachai yah he kii in dono paapi sanghathano ke vajah se insaaniyat khatre me he .	OAG
tyaagptr nahi dena tha , adhikaar haatame ho to or bahoot achche kaam karake dikhaate the	NAG
allah bhi madarchod tha 9 yr old k athh aiha	OAG
Srkar sirf ninda nhi uske sath bht kuch kr rhi h Isse pehle ki srkar to kuch bhi nhi krti thi	CAG
sirf organic chemistry pad ke ghar aa jate the baba , mujhe yad hai wo din	CAG
Lagta he ab vaha mujhe hi Jana padega Pakistan me mutne se baadh aa jaati he Jis din order Mila Na saala nakshe me se hi gayab ho jaayega	OAG
Un bechare aurto ko nd bacho ko zinda jalaya tha tum logo ne	OAG
Abe sun lo kuch kaam ki baat ho rahi hai	NAG
Are yaar, isko kum se kum 1 saal ke liye pahle jail me daalte uske baad usko train pakad kar jail jaane dete.	OAG
Chutie badha kar mat bol Teri bhen ko ye Kya ansand bol raha hain	CAG
Jiahdi terorist puri duniya me ghum rahe he jinka safaya bohot jarurir he tere jaiso ka bhi	OAG
Bjp ka dalal	CAG
#PatnaBlast patna ke bahadurpur ilaake main somvaar raat ek bam dhamaakaa hua. rihaayshi ilaake ke ek flats main hue is dhamaake main kisi ke hataahat hone kii khabar nahin he. padhein puri khabar- http://khabar.ndtv.com/news/india/bomb-blast-in-a-residential-area-in-patna-750985	NAG
dekhte h bhai bcz is bar congress takkar me h	CAG
bhaajapa hameshaa congress ke ghotaale dikhaati he or khud ko deshbhakt sabit karnaa chaahati he or bholi bhali janata ko bekuf banane ki naakaam koshish karti he. aaiye najar daalate hai bhaajapa ke ghotaale kii list par: 1. kargil taabut ghotaale 2. kargil upkar durupyog ghotaalaa 3. doorsanchaar pramod mahajan - ghotaale (reliance) 4. arun shouri nijee khilaadiyon ko belout packageutiai ghotaale 5. sibrespes infosis limited ghotaale 6. petrol pump or gas agency aavanton ghotaale 7. judev ghotaale 8. centur hotel main deal 9. dilli bhoomi aavanton ghotaale 10. hudco ghotaale 11. rajasthan main Landscams (raaje) 12. bellari khanan or reddy bros 13. madhya pradesh main kushabhau Thackre trust ghotaale 14. karnataka main bhoomi aavanton (yediurppa) 15. punjab rishwat maamle 16. uttarakhand panbizli ghotaale 17. chhattisgarh khaanon main bhoomi ghotaale 18. pune bhoomi ghotaale (mumbai bhaajapa adhyaksh shaamil)nitin gadakari - 19 uttarakhand main gas aadhaarit power plant ghotaale 20. farji payalat ghotaale :sudhanshu mittal or vijay kumaar malhotra 21. arun shouri dwaara viesanel vinievesh ghotaalaa 22. arvind park lakhanu ghotaale 23. iti dilli plot aabantan ghotaale 24. chikitsa prokorment ghotaale - si pi thakur 25. balko vinievesh ghotaale 26. jain hawala maamle laalkrishna adwani	CAG
dalit ne beti kii shaadi main bajaayaa band, dabangon ne kune main milaayaa kerosine - Kohram News bhopal . bharat main barso se nichi jati ke logo ke saath bhedbhaav hota aayaa he. haalaanki sarkare daawa karti ai he kii ab nichi jati or unchi jati ke bich koi matbhed nahi he lekin desh ke kisi\u2026 KOHRAAM.COM.BY KOHRAM NEWS	CAG
Rana Sarkar Wo to samay btaayegaa Aur haa jb tk is desh ko BJP brbaad ni kr degi, tb tk BJP sttaa me rhegi ye bhi ptaa hai hme 	OAG
dosto aap sab ne dekha hoga ki sari media hi modi or rahul ko dikhane mein lagi hui hai inke paas or koi khabar hi nahi hai dosto aapke liye ab ek or news aa gayi hai (awaz aapki) ye aapko har ek khabar dikhaye gi jo ye hamari media sarkar or ambani ke kehne par nahi dikha pati https://www.facebook.com/awazaapkipage?ref=stream	CAG
ye kutta pagalaa gaya . isaliye congress ise road par chod diya he . aisa pagal kutta samaaj kaa dukhadaayi hota he . jis kisi police yaa sena ko dikhe ise tatkaal isaki juvan or dono haath kaat kar chod de . taaki daud to laga sake par na kabhi bhunk paye na kuch kar paye .	OAG
Asli Mahol toe Aise Log hi Bakwas kerke failate hai	CAG
Audience me kisi ke pass chapal ya shoes nhi hai kya Maaro sale ke mu per	OAG
rajneta jutehi khane wale hai haar to paisa dekar pahante hai ye 	OAG
Delhi or bihar ki karari haar ke baad tadipar shah or feku modi ne isstifa diya tha ?	OAG
Tere hi Dharam k to h .alag Thode na tum salo ese hi dhong krte ho 	OAG
Yah kaun hai sasur ka nati	CAG
aaie jaanate hai ki aakhir kyon pakistani achche gendbaaj hote hai or kyon bhartiya achche ballebaaj hote hai \U0001f600	NAG
laga sa mahabuuba sarkaar tot m aagi, saare peshey pathar baj or ugravadiyon kii talim main khapa diye ib bank daketi t kaam chalaav sa,	CAG
iss pagal c.m. ki akal toh dekho 70,80 hazar log fasey hai aur iss c.m. ne kewal 2 helicopter lagaye they aur abb court k adaish par 46 helicopter lagey kya yese ghadey c.m. ko baney rehana chahey , jis gadey c.m. ko yahi nahi pata hai kitaney log fasey hai , kitaney log hamarey pradesh mai aye hai , kitaney helicopter bhejana chahey ki force bhejani chahey vo ghada c.m. logo ki kya jaan bachayega	OAG
Ham 125 karor hai WO 25 karor for dar kis bat ka hai 50 karor mar bhi Gaye to bhi does chalane me like 75 karor bachenge WO sala ka namonisan nahi rahega	OAG
sare hinduo ko saath dena chahiye take firr ek baar wahin par darga bane 	NAG
pakistan surgical strike?? hahahahahaa aajtak pakistan ne kiya hi kiya h apne dum pe???	CAG
USA ne ghus kar naara tha. Osaama KO kutte ki tarah muh chupa kiya tha paak ki naamard Sena ne	OAG
Ndtv Congress ke dalal hai	OAG
Pakistan ka USA ya russia kuch ni bigaar saky yeh hindu kya mera lun udharen gay	OAG
Apas m gand marao aur jab mugal maa chode aiga to ghar m ghos kar baitho Jai shree ram	CAG
Mere pass jio h hi na bhai Kai baar balance saaf kar dete h Bina bataye koi bhi service laga dete h or call rate o internet packs sabse mahnge h iske	CAG
afghanistan ne baraak obama ke faisle kaa swaagat kiya khabar padhein http://t.co/aJO3xeLsFn	NAG
kahi na jaye, samay kharaab na kare,ek phone karo ghar baithe 9 ghanto main samaadhaan , manachaahi lav marij, sautan /dusman chhutkaaraa,karj,nokari,santanheenata,beemaari,modelling,nokari,bijnes ,factory loss whatsapp no. +91-8968848458	NAG
jab bharat ke saare jawan mar jaayegein tab dikhaaenge apana 56 inch kaa seenaa.	CAG
Yeh wahi khufiye hai jo banna dancer chahte the par maa baap ne engg bana diya \U0001f923\U0001f923\U0001f923	NAG
ganta ka great pm bas videsh gumne ka maza lene ke liye pm bana hai	OAG
kaha se khabre late ho Indian express or Jansatta. vacancy nikalti hai lakho log naukari lene k liye line me lage hote hai. kitna jhut bologe	OAG
Kab tak hamare senik ese hi marege or neta bas bakbas karte rahege Kabhi atankbadi ,kabhi nakksalbadi	NAG
Kaash aaj hamare p.m modi g hote Pakistan ka naash ker dete	CAG
Ananya Sharma dekho zara apne aap ko \U0001f923	NAG
saale boar kii tatti laga ke ghumta rahata he gadhe	OAG
loin ko pahle hi chod chuke ham, 1Lacs fuckistani chutmulle fouji yaad h ?? aur nhi yaad to puchna abbu means tere mamu jaan se 1971 ki kaisi chudai ki thi hamare foujiyo ne tumari k bangladesh naam ka pura ek mulk paida kar diya tha hamne ab ki phir se ungali kiye to aisi chudai hogi fuckistaniyo ki k kam se kam 4-5 alag mulk to besaq paida ho jayega akhir abbu h bete ham 125 Crore hindustani tumare :) :p	OAG
adhai saal men tuuti aas or chalo modi ke saath naa rojgaar naa vikaas bas notebandi or bakawaas sabake saath samaan vinaash bas bhaashan or man kii baat 	CAG
Yarr kya ho gya hay hum pakistani to kamzor se ain lachar se ae hum kha tumhary bahadur shair dalair ye bari bari chati walay jawano ko maar sakty hain Media walo kyu jhot bolty ho hum main itni himat e ni	OAG
iit iim aiims bhabha atomic centre sattelite bhakra nangal dam high ways harit karanti dudh utpadan me no. one mobile karanti ye sab kia tere bap ne develop kia???	CAG
kya ye hamale naksalwadi hamale ko bhulane ke liye ho rahe he yaa kaaran kuch or he #ABP vaale jaldi hi isaki jaanch karege ye news channel hamaari kufia vibhaag se zyada active he is maamle main	CAG
congress ke mahasachiv digvijay singh ne vyaapman ghotaale main is baar shivaraj singh chouhan ke saath-saath unke parivaar ko bhi ghasita. is maamle main congressi netaa ne or kya-kya kaha, jaanane ke liye dekhen yah video http://goo.gl/NpfLXG	NAG
Beta sapna dekh te rah free of cost miles jayga	CAG
bharat dada rahaa or dada rahegaa	NAG
e ninsaphi he	CAG
Mana k Modi k fan hu Pr Kya chutiyaPA hai Ab isme Friday kha se AA gya Jo chal rha vo chal rha ab kisi Muslim ne to aake nh bola k Friday ko hi release kro	CAG
Modi jee up may bjp ko 20 seat bhe nhi mel sakti	OAG
Correction- hote instead note, hain instead gain,hote instead note,hote instead vote,gaye instead	NAG
yahi to he badintazaami kaa alam. jettli ko jimmedaari lekar stifa dena chaiye. modi ko fail karne ke liye intazaam puure nahin kiye gayi.	CAG
India apni position din bhar din up kr raha hai hamare liye wahi sb kuch hai	CAG
Hahahaha apne mulk k andr inse apne bnde bchaye ni jatay BC r batain sun lo inki	OAG
Yasir teri bhn ko bhi sath le jauga bhej dena usko hlala k nam pr	OAG
Aap ne to satta ka itna sadupyog kiya k hamara bihar 30 saal aage chala gaya yadav g	CAG
Are bhi modi ki history likhne aur parhane wale Usne pure jidagi kam kya kya hai khaber hai Lakin tumhare ko to sub kuch nahi dikta Hawa me sirf urne se nahi hota landing keliye jameen pe hi aana hota hai janeni Haqiqat ko pehchano mere bhi	OAG
Acha tujhe jyada pata hai. khiladi to abhi chamchagiri kar raha hai jo ki use nahi karna chahiye. film balo ko rajniti se bilkul dur rahna chahiye. isse uski chabi kuch logo k liye thik ho sakti hai par kuch log usse duri bhi bana lenge. aur politician ka khul kar har baar samarthan wahi actor ya actress karte hain jinka filmy career thik na chal raha ho.	CAG
agar gaay mata he, to bhens bhi to mausi hui, \U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600	NAG
feku or bailanathsing ke taraf se pakistan kaa kathur se kathur ninda ninda ninda ninda ninda ninda ninda ninda ninda ninda ninda nind ninda ninda ninda karata hum,	CAG
tum to sanghi member jo ho pehle se hi haramkhor	OAG
BJP ko 2019 me jitna hai to Pakistan par Attack karna hoga vo bhi Bina Javan gavaye huye	OAG
lgta h tu chilla rha hoga aur teri koi maar kr chala gya hoga.tbi bta rha h .aur bhagwan dekhra hoga tujhe	CAG
Delhi walo feku ki teem delhi pahuch rahi hai savdhan rehna feku se aur imandar neta aap ko hi saport karna warna up ke kishano ki tarah thage jaoge.	OAG
Priyank Jain, tu nhi dikha video mei\u1e45. XD	NAG
jai shri ram ke naare me koi buraai kaise ho sakati he. bhagwaan kii jai to ham karte hi he or kerani chaiye bhi lekin har kaam kaa ek samay or sthaan hota he. jis samay or jahaan ye bolaa gaya us samay mere vichaar se aavashyak nahi tha.	NAG
Ye pagal ho gai h	OAG
Bare hi afsoos ki baat jab ye gandu kashmir k aam logoon ko marte hain.tab tum ko dukh ni hota	OAG
Dharam ki baat karana Krishna lala ki baat karana paap hai to hum a paap hamesa karenge aur aap ajam khan jaise darinde ki gulami karo	OAG
Jaa fer kaat ku na lata ghnckkr saala bkkchodi krne me piche ni rhenge koi kdi neenda krega koi 56" ka seena dikhayega koi proof maangega arey 100 srr kaato fer bkkchodi kr liyo khub	OAG
Yeh ahmaq log qom ki watt lagakar hi dam lega tumlog jab Mayawati, Akhilesh aor Rahul ki dalali karte ho to Apne Ghar me mandir ka ghanta bajate ho keya ??	OAG
WAHI BAAT HAI LKN BORDER PE MUSLIMS MILITARY HONA CHAHIYE YE HINDU BHAI SAB DARPOK KAUM HAI EK BAAR MUSLIMS ARMY BHEJ KER TO DEKHE MODI JI KHOON KA BADLA KHOON NAHI TO GAU RAKHAK YA RSS KO BHEJA JAYE	CAG
sahi kaha he. congresh to madarchodo nka party he desh ko nigal chuka he congres ne ek pariwar kelia .sab ke sab congresi behnchod ek pariwar ki tatti khate khate itna madarchod bangaye ki desh ko v gand marke rakhdiye bastard nehru gandhi wale	OAG
kab??? congress ki sarkar aayegi tab??? karna bjp ko hi kar dalo ab der mat kariye	CAG
Pagal khaany mein daaldo sonu nigam ko!!!arjit singh ki badhti publicity sey pagal hoga.	OAG
ab dekhnaa ye he ki dilli ke log pehle kii tarah dildaar or samajhadaar hai yaa oop waalon kii tarah makkaaro ke bahekaave main yange .	OAG
world cap : daavedaaron kii bharmaar, team sellection ke liye kerani padegi maathapai http://t.co/BXwrCNcw0t	NAG
Suraj Shadakshary 	NAG
Sabse pahle aap hi start karo wo bhi Pappu se Janta aapke sath ho legi.	CAG
Tere jase pta nhi kitne kutte aate h te dhamki apne mulayam bhai ko hi dena 	OAG
Sirf baato se bequf banara n log usse bade bequf	CAG
Atcha agar mere jaise musalman ye sab kar rahe hai to tere jaise hinduo ki to sarkar hai to action Kyo nahi lete. kon rok raha hai 	CAG
Abe bhosadi ke madharchod andh bhakt kutte tu kaun hota hai bolne wala	OAG
isko pehle pakistan bhejo,bharat kaa bantwaaraa hindu/muslim ke aadhaar par hi hua tha to ve or iske jaise musalmaan bharat me kya kar rahe he ????? bhagaao inako yahan se, ye jabardastee ke mehmaan sir par chadhane kii koshish kar rahe he.	OAG
Are otna he sunlo bahi kafi he. Barna ek he baat kahte ho . Donot talk about islam.	CAG
congres , aap party ka kaam hai- jai hindu bharat	OAG
Isi k agent tak bjp k log ban ne lage hain. Bharat me hamla pakistan k aaankwadi karte hain our janch v pak ki isi karti hai. Kuchh hi mah pahle bjp k 4 logon k pas bangal me 150 jinda bom mila tha. Banglades ki border ki surachha mamta ki nahin kendra sarkar modi ki jimmewari hai bewaquf.	OAG
E soch sirf bhakto ki hai	OAG
Ap se better koi nahi hai	NAG
Chara chor band kar ab	OAG
modi ji to 56 ich kaa seenaa dikhaa dege kintu congress kaa vot bank or uske hamdard kam ho jaayege.	CAG
sehvaag ne tab tatkaal main mazaakia coment kiya tha .yah duniya main match kheltaa he duniya nikat se dekhi he or ve vichaaron kii abhivyakti kaa mahatv samajhate hai . unhen bhi vichaaron kaa boj pasand nahin .	NAG
JOB JOB JOB \u2192mobile se 10000-50000 rupe \u2192prati mahine kamaayen bilkul free, to \u2192Play Store se *Champ Cash* \u2192App ko downlod karke apana \u2192registration karen. \u2192Referal ID maangane *14606214daalen.* --> 7 se 8 app downlod karke 2 minutes tak kholen. -->joining karte hi 62 \u20b9 milenge.	NAG
Teri Maa ki chara chor	OAG
Modi Dar Gaya hai isliye . Gujjuo ki Aukat Desh dekh raha hai jai Maharashtra	OAG
janm din ki anekon shubhakamanaayen	NAG
shiv sena kii naaraazgi sthai prakruti kii he lekin aprabhavi he. isaliye sarkaar ke liye chintaa kii koi baat nahi he.	NAG
Sale har bar yahi bolte hain kamine byarth nhi jayegi sahadat	OAG
Abhishek Singh yeh Banda humara bhai hai!!!!!!	NAG
Bhavya Vyas \U0001f636\U0001f602\U0001f602ye kaise hua maafi\U0001f632\U0001f632\U0001f632\U0001f637\U0001f637	NAG
is post pe ek khaas baat hai ke akshay kumar ka koi bhi baat nahi kar raha hai. sirf khan actor ki hi baat ho rahi hai .ke bhubali ne khans actor ki filmo se bhi ziyada kamai ki .means khan actors me kuch baat hai dum hai. jo bhubali ke samney takra gaye baki akshaykumar amitab bachan to pani kum chai hi hai.	CAG
hhath ka to sab ko pata hai , aap kya kadam utha rahen hai wo bataiye	CAG
Aakhir hamara ministers ki kya majboori ha ki.crpf army ko karwai kyo nahi karna data	CAG
Haramjade Bajwa ye mardangi nahi gandupana hai . Sale agar tera dna pure hai to samne se aaja . Kayar ki tarah peechhe se kya attack karva raha hai .	OAG
Bjp ko agar 2019 ka election jeetna h to usko abhi se sare Hindustan ka dil jitna hoga or Pakistan par yesi karyabahi karni hogi Jo itihas me kabhi kisi nai na to suni ho na dekhi ho	NAG
UN k paas kya apni khala ka rishta lekar jaa raha h mc allah ki gaand chato	OAG
Band karo to pore desh me ye kya hai dosre pardesh se lake kha sakte hai	OAG
Aasam me bure din aa gae hain	OAG
Sab bakwas theekh hain, lekhin loud speaker kha baath nahi karthe :D :D Batke huve bachelog 	NAG
Wajid Hasan Khan mere v dost hua krte the .par nikle savi dhokebaaz islye muje tumlogo pr varosa nahi raha sab ek jaise ho	NAG
Chup chap desh me pde raho or desh ki trkki dekhi nahi jati to jakar ghus jao pakistan ki g@#$%d me	OAG
chalo har baar kii tarah ek baar phir se is hamale kaa jawaab kadi ninda , usase kadi ninda , usase bhi kadi ninda , ghanghor ninda , jabardast ninda jaise khatarnaak hathiyaaron se diya jayega 	CAG
Abe salon ye chhote sarkar kyon sarkar hi bol do . Yek apradhi ke tor par jail se riha huye aadmi ke liye media aise mahima mandit kar raha hai jaise koi gandhi ajadi ki ladai ladte hue jail se bahar aye hon. Saem karo chullu bhar pani me mar ja be.	OAG
dekha maine :)	NAG
Sabse pahle RSS apni baaten logon aur government par thopna band karo Hamara Bharat Mahaan tha Mahaan hai aur Mahaan rahega.Jai Hind	OAG
Hume bhi pyaar hai bhai. Ye post aur yeh maulana ekdum galat hai.	CAG
Bastat sono	OAG
Kewal vijay rath hi nikalo tumhare gher me matm nikle to bhi vijay rath nikalni sahid ji	CAG
To us musalman se puche ko kya wo cm banta to kya puja krta .	CAG
mere desh ke pradhanmantri ko koi kuch nahi kahegaa \U0001f60f desh main gaay kaa khyaal rakhen yaa sipaahiyon kaa ? RSS ko khush rakhe yaa desh ke sipaahiyon ke gharavaalon ko ? mere desh ke pradhanmantri soch rahe hai ki gaay rakshakon ko border par bheja jaae taaki wo mar bhi gaye to kachra hi saaf hoga or agar pakistani maar die to dushman kam honge . dhairya banaaye rakhen pradhanmantri ji par .	CAG
desh abhi to bas slam hi karega jawan sahid hote raheinge or hum slami dete raheinge or humare 56 inch wale kaddi ninda karte raheinge yehi desh ki kismat hei kash aaj humare PM vipaksh mei hote to pakistan ki dhajiya uda dete ///muskil ye hei abhi ye nahi kar sakte kyuki khud socho yar kuch kam khud bhi kar liya karo sab hum hi bataye kya	CAG
rio olympic main bhaag lene se antim samay main vanchit rah gaye pahalwaan narsingh yadav ke doping maamle kii sibiai jaanch jari he. isi silsile main sibiai ne shanivaar ko narsingh yadav kaa bayaan darj\u2026 #NarsinghYadav	NAG
Abe salo chutiyo seema pe jawan sahid ho rahe h or ye pagal filam dekh rahe h wa bhai	OAG
kya wo moulana bhagwat gita karvaa saktaa he apane ghar main saalaa koi ishu nahin he phir bhi BC is maamle ko tool de rahaa he	OAG
tumhara v tha show!!!!! tumne ise apna mana kb tha or chor ki dadhi me tinka kapil ne or logo ka v name liye bina thanx kha tha unhe farq nai para to tumhe mirchi kyu lg rai hai jao apna show kro kr sakte ho to apne parae ki bat tum mt kro	OAG
ye pragati mp bjp ke it cell ki isis agent lg rhi h edhar mere desh ke senik sahid ho rhe h.aur ye neta bss ninda kr rhe h kb bdla lenge pak se	CAG
Kya bol raha hai dost Kuch samaj nahii aaya 	CAG
Har hadse ke bad shiraf bayan bazi karte hai hamare neta ji afsos to dikhawa hai	OAG
Agar tum mujhe pm bna do desh ka to main 1 ghante me Pakistan ko khatam kar dunga	OAG
itne pakistani maaro k vo ginte ginte ginti bhul jaye .	OAG
Awe Chutiya tera baap RSS bola Pakistan humra chota Bhai hai Isi Agent Aayush	OAG
Jo hokumta Hospital se ghar tak shav ko lay janay k liye Ambulance ki vevastha nahi karsakti vo hokumta apni sainikon ko bhi marva sakti hai. Bhagwa Atanki ka sashan hai. Election Commissioner k office mn bhi bhagwa atanki ghoos gaya hai aor election mn dhandli karwa raha hai. BhagwaAtank Police Universities Bank or atank macha raha hai. Mandir va Masjid mn bom/ beef phenkwa raha hai 	CAG
Pure Bihar ko sala chutia gali de gaya fir bhi BJP bhakkto ko samjh nahi aaya.	OAG
Are bench*d pakistaniyo\u200b teri ki MAA ki ch**t Bench*d saale Ek baar order AAne do tumhaari gaand phadega india	OAG
Abhi to yogi kaha kaha dalega aur kaha se nikalega ye sochna hoga. Aur rahi baat meri to kya neta ho bolne ka tamij tak nahi hai. Kya neta banega.	OAG
matlab bihar main lalu wo hasti jiske karm bihar kii pahchaan to phir rajd simat kyon rahi he ye to bihar ke voter par ungali uthaane vaali baat jisane loksabhaa main lagbhag sari siten bihar kii bijepi ko di voter ko sochna chahie ki galati dubaara na ho	CAG
Kaise nich kamine log rehte he tere jaise is desh me jo pak ko apna baap mante he yaha bat pak ki ho rahi he air tu desh ka masla yaha utha raha he itna pyar he apne baap se pak se to jana mar vaha pe	OAG
badnaam human agar ye #aap chhod de to tu khush hoga yaa maje legaa kii #AAP main tut pad gai bol ke\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
Or laalu ne jo kiya vo kya tha saala ek number ka chor 	OAG
Modi ka 56inch ka seena Kha gaya aur who motoo amit shah muh kiu nahi khool raha hai	CAG
Bjp ka mp hukum singh kitna bada kamina hai jhut pakde jane par apni bat se mukar gaya bjp wale kisi ke sage nahi	OAG
Jawan k 25 sena mara ispar mr 56 inch khta h hum kadi ninda krta agr aj monmohon singh ki sarkar na hoti hum hota to it s itt ka jbab data	CAG
Aab to Modi bhi bekar ho gya hai. Pakistan daily India ko sharm kra rha hai. Aur hamare PM Sahab kdi ninda me lge hue hai Is se accha manmohan Singh hi the . Jo kam bolte the pr pura kam krte the . Ye to kewal fekta hai	CAG
ye admiko yudha me pakada hai modi wants to shatter public 	NAG
hamaara netritv maatr aashwaasan pradaan karte rahenge. vipakshi aarope- pratyaropan karte rahenge. nehru kii satta laalasaa ne aaj desh main ashaant vaataavaran nirmit hua.	CAG
Garda pick bro	NAG
yudh ghosana kardena chaihe Pakistan'se aar aagar nehi horahe to modjiko p m chhorde . aar nehito Ham ko bhage ham 100 Pakistani marke aayege .juban derahu .	OAG
diggaj ballebaaj rahul dravid ne apane kai shandaar shatak australian team ke khilaaf jade lekin is star ballebaaj ne sweekaar kiya ki unhone jis mahanatam tej gendbaaj kaa saamana kiya vah\u2026#RahulDravid #GlennMcGrath	NAG
yen buddha itani umr main shaadi karke pagal ho gaya he. is kuch bhi bolta rahata he.	OAG
Jia ho yi h aak janwor ka inshap	OAG
Meri srkar chudiya pagni h itne powr hote hui bhi pta ni q dr rha h kmino bs ninda krna bs tmhare ghr k to koi mr hi ni rha h ki frk pde 	OAG
shame aani chahie netaaon ko. grahamantri ab bhi kadi ninda karenge yaa kuch kaarywahi karenge.	OAG
sab chal rahaa he chalata hi rahegaa koi bady baat nahi tisare vishwayuddh yaa garhayuddh tak	CAG
Apna bakwas band kar Tu lardki he gaali de nahi raha 	OAG
SABHI GADDAR CHUTIYA O KE FAMILY K LOGO KO PICHUARE MEI GARAM LOHA GHUSAKAR TARFA KAR MARA JAYEGA SATH MEI CHOCOLATE FREE BO BALA	OAG
isliye mahaan hai modi ji -///--- \u25a0 nehru ji aate kii roti khate the modi ji kaashew ke aate kii. \u25a0shastri ji ke paas ginati ke chaar kot the, modi ji din main chaar suut badalte hai. \u25a0indira ji nal kaa pani piti thim, modi ji jane kahan kaa pite hai ki bill karod main aata he. \u25a0rajeev ji hawaii jahaaj udaate the, modi ji bina kisi mashin ke jumale udaate hai. \u25a0moraar ji desai go mutr pite the, modi ji khud to angrezi pani pite hai lekin unke raaj main go gunde khun pite hai. \u25a0atal ji computer ke virodh main baiylgaadee se sansad gaye the, modi ji selfi export hai. \u25a0manmohan singh ke paas duniya bhar kii degree thi, modi ji ke paas antair polytical science kii degree he jo mil nahin rahi kisi ko. to nayaa nahin yah gyaan he modi ji mahaan hai tees lakh kaa suut pahante garib kii santan hai. #InDefenceOfDemocracy jai hind	CAG
Jane vale bolte nahi vo chale jate hai Tum sub bol bachan ho	OAG
Porki public accepte nahi kar pa rahi dar k mare lekin indian army public pe attack nahi karegi to chinta Na karo .lekin porki army ki Thok dali do post . . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	OAG
Neta ji , jiski Lathi uski bhes Lekin yaad rahe bahut ghmandva Chad gayil tohre dimag ma SAB kuch eaisan Nikla jayi Jesse fugga me se Hawa 	CAG
khujliwal ji ne abhi tak sena k liye kuchh nahi bola.? kam se kam subut to mang lijiye isme sarmane bali kaun si bat hai ! pak news wale intjar kar rahe hai k kab aap muh khole ab ka muh kholne k liye mithai chahiye !	CAG
sorry or is des me mat aana dobara hemaji ye kya kar diya aap ne	CAG
Ghalat kam hum karte nahi or ksi ke bab sa hum darte nahi pak zindabad	CAG
aaj subah hi 7 pakistani jehadi dher kar die he	CAG
En k bacho ka kya hoga ab or kitne marwane ki soch rhi h sarkar ab kro kar k dikhao tik h khatm kro des k dusmano ko	OAG
desh kii janata bhi chaahati he, modi ji 56" inch kaa sina pakistan ko dikhaaye	CAG
kis haramkore pakadke lakar aye india ko katam karo oskoo	OAG
bhakto ko issme bi dikkat ho gyi,,ke kejriwal ne ye party bi kyu di,, election k time ki photo nikal k apne neta se compare kr re h, k hmare wale ne to topi ni lgyi hmra jyda secular h or jisne topi lgyi vo nhi h kmaal k logic h vse in bhakto k or inke netao ke,, vo ek mhashey aate h jo baat ka jwab dene ki jgha bas gol ghuma k niklne k chkker me rehte h murkkh logo ki kmi ni h vse is desh me 	OAG
Delhi police center bole to BjP ke under hi h	OAG
sanyukt arab emirate ne pradooshan rahit masadar hai tech shahar ke baad mangal kii ore rukh karne kii yojana banaai he. masadar shahar puri tarah pradooshamukt he. #Mars	NAG
Fukrey log ho tum Pakistan Ka keya haal ha duniya jantee ha bukh	CAG
Bade achchhe sanskaar mile hai babu ghar se aapke aur ha arbi majdoor hu lekin saara paisa india me hi jaata hai tabhi teri thodi bahut economy rehti hai zinda tujhe maloom bhi hai 1 sal me kitna gulf se paisa jaata hai india me tumhe nahi maloom chalega kyunki baap ki kamayi khane wale ko kaise pata chalega	CAG
lage raho munnabhai \U0001f602	NAG
bhai kuch bhi. aur thoda zeros lagadeta . pagal to nahi hogay itna paisa to unke bank me bhi nahi hoag.	OAG
EVM ko gadbad kar BJP Jeet Sakti he baki uske liye kuch khas he nahi 	CAG
Modi ka kutta	OAG
\U0001f48e\U0001f48e\U0001f48d\U0001f48e\U0001f48e: \U0001f4b0agar paisa sach me kamanaa ho to puraa padh lo. \U0001f4b0 digital India \U0001f464\U0001f464 JOB\U0001f464\U0001f464 (join hote hi 62\u20b9 gift miltaa he) \u200b\u2192agar aap nokari karnaa chaahate ho \u2192mobile se \U0001f4b010000-50000 rupe \u2192prati mahine kamaayen bilkul free, to \u2192Play Store se \u200bChamp Cash\u200b\U0001f4f2 \u2192App ko downlod karke apana \u2192CHAMPCASH app me aapaki ID banaaye \u2192Referal ID maangane pe- \u200b12390201daalen is app me kya karnaa he join hote hi samajaya jaayegaa My no whatsapp,9978217621government register app hai	NAG
modi ko up ke bikas se kya matlab hai yahi to karna chahta hai o	OAG
indian army ko tm log jald modi bhakt bol doge. kyu tm jise toh pagal modi virodi ho. jab tmko army par yakkin nhi hai. toh uss army k name par politics na karo. koi fayda nhi hai.\U0001f611\U0001f611\U0001f611	CAG
Ravi pandey sub ko apna log beguna nazar ata hy ap log Pakistan ka ek kapotar ko pakar ka jail main dal deta Ho Yeh to spy tha redhended pakra gaya tha	CAG
Chutiya gaye h sab	OAG
Ye log prabhash ke uchai ke aage kide ki oukat nahi gatar ke kido ko saf pani achcha nahi Lagta Hai	OAG
musalmaan apana dharm to jaanate nahi lekin kaanpi kar hindu se sawaal puchhate rahete he jaraa hamaare bhi sawaalo ke jawaab de do himmat he to . 1) islam banane vaale mohammad ne boodhaape me apane saathi abu-bakar kii 9 saal kii bacchee aaysha se balaatkaar kiya, wo bhi 9 saal kii bacchee se. kya ese balaatkaari kii banaai batoo pe imaan laana sahi he ? 2) mohammad ne apane bete jaid kii bibi jainab se balaatkaar kar shaadi cu kii jaid hijda tha ? yaa mohammad aadat se majaboor tha ? 3) aap bakra id kyon manaate ho ? kyonki aapke kinhi sahab ne allaah ke aadesh pe apane bachche kii qurabaani deni chaahi tab waha bachche kii jagah jaanavar pragat ho gaya , to aap apane bacchon kii qurabaani do naa, jaanavar kii kyon dete ho allaah sachcha hoga to bachche kii jagah jaanavar pragat kar degaa or ye allaah he yaa rakshas jo kun kharabe se prasannn hota he ? 4) ek taraf to murti pujas kii virodh karte ho dusri taraf makka me hajre aswad fattar ko chumne jate ho fattar me vishwaas nahi bolte phir minaa kii jagah fattar ko shaitan samaj fattar cu maarthe ? 5) kyon jab musalmaan makka jate ho to sab mundan kar hindu jaise safed vastra pahante ho ? tawaaf kii puri prakriya hindu kii nakal karte ho phir murti pujas kaa cu virodh karte ho ?? majaar dargaho pe kya hota he ? 6) kyon hinduon kii tarah us jagah kii parikrama karte ho ? jab allaah saatve aasmaan pe baitha he to kaaba ko cu sajadaa, namaskara karte ho ? 7) islam to bahut shanti kaa dharman he (aapke anusaar), to aisa kyon islam main likhaa he ki jo kaphir (gaiyr musalmaan) he unako maar do, aapako 72 huuren milegi ? bhai apni huuron ke chakkar main hamaari jaan kyon lenaa chaahate ho, thodi to insaniyat rakho yaar! 8) quran 2:223 me likhaa he auraton ko kheti kii tarah jaise chaahe istemaal karo quran 33:33 kahati he auraten ghar me bachche paidaa karti rahe or din me 5 baar namaaj phukati rahe kya yahi izzat he aurat kii islam me ? auraton ko burke me ese kaid kar ke rakhte ho aurat na ho koi aate kii bori ho . 9) kyon islam main kaha gaya ki prithvi chokor he, jabaki hindu dharman main prithvi ko gol kaha gaya he, tathaa science pruf kar chukaa he . 10) kyon islam main kaha gaya ki suraj daldal main dub jaataa he, jabaki hindu dharman main likhaa he ki prithvi surya ke chakkar lagaati he ? science bhi pruf kar chukaa he hindu dharman ne duniya ko vimaan shaastra, ayurveda, yoga or hajaaron chize di hai, islam ne duniya ko kya diya, tabaahi or marakaat ke alaava ? 11) 1400 saal pehle aapkaa dharm sthapit hua tha, usase pehle aap kya the ? aapaki ibaadat kaa tarika kya tha ? 12) hamaara hindu dharman hajaaro saal purana he hamaara ram sethu aapane bhi dekha hoga, pani main dubi shri krishna kii nagari bhi dekh lee he, aapke paas kya saboot he ki allaah ne mohammad ko hi bheja tha ? 13) musalmaan jis bhi kshetra men jate he yaa duusare ke yaa khud ke dharm vaale ke saath rahete he vahaan itani ashaanti kyo ho jaati he ? 14) quran 2:260 me allaah ibrahim ko yakeen dilaane ke liye kahata he chaar jaanavar lo phir unki mundia katkar ek-ek kar pahad par rakho phir unhe aawaaj lagaao dekho mundia kaise daudti hui aayegi . sawaal uthta he kya allaah khud ko siddh karne ese phijul ke karname karata rahata he ? kya esa hona sambhav he ? isse kya allaah siddh ho jaayegaa ? 15) agar islam sachcha dharm he to allaah musalamaano ko khatna karke cu nahi bhejtaa ? cu maasoom bachche kaa khatna kar use hindu se musalmaan banaate ho ? 16) kaalpanik qayaamat ke din kabr se kise jinda kiya jaayegaa haddio ko ? cu kii kabr me haddiyaan hi bachati he haddiyaan jananath jaakar kya hurro ke saath disco karegi ?	CAG
agar aapke paas android hai to is 2 MB kii choti si app se aap din main 500-600\u20b9 kaa richarge va isse adhik bhi kama sakate hai. clic karen:-App #earn_free_mobile_balance__earntalktime	NAG
Bjp mein parivar waad kaa ek v example deekha dey Ravish chutiya	OAG
Sir Ravish agar ye v naa Kere to isse paid journalism kahte hai. Or journalist ka kaam kya hai?sirf sarkar ki tarif kerna? Wo to almost Sab news channel ker rahe hai. Phir aam aadmi ki baat kon kerega kon kahega ki 80 log ki maut ho gai line me khade rahke. Yaad rakhiye agar constitution ke iss 4th pillar ko save nahi kiya to hum or aap apni aane wali paresani ke liye isss solution machine ko v kho denge	NAG
abe gandu daant khisoton, yahan hamaare jawan roj roj mar rahen hai or tu buchava film dekh rahaa hai laanat hai tere pe 	OAG
Notbandi ke time ye kaha jaa rha tha ki militants ki backbone toot gayi. Ye ab sare theek ho Gaye kya	OAG
Phir se ninda kya sarkar dena ko khuli chuutt nahi dee sakta viswas karo wo kabhi hamala nahi karge par jo din partidin hamerre se mai sahidd hoo rahe hai woo too kam se kam bachh jayege or mc pakistan ko sabaka sikhayege sale mc muulla	OAG
C M Ban. Ne se pahle ye Aatankbadi ki hi bhasa bolti thi	OAG
bada aaya un un karne wala. un k hisab say kon chalat hai? indra gandhi ne jab bangladesh me army bheja tha. tab bhe un khelaf tha. toh kya india galat tha? surgical strike phele bhe hota tha. kyu chupa k rkha gya? ab agar bata diya toh konsa aasamn tut gya?\U0001f600\U0001f601\U0001f602. prof kis doh army ko? jo jnu me gaddar madarchodo k sath kadhe hote hai. india ki barwadi k nara lagne walo k sath? \U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Alelele Tut gaya internet?	NAG
Comment se pata chal raha hai ki who is punchar chap 	OAG
Kash muslim samaj khule dil se soch pata aur in maulanao ki behudi dalilo ko laat mar kar ek pragatisheel Bharat ke nirman ke liye aage aata, to shayad iss tarah ki rajneeti hamesh ke liye is desh se bahar ho jati. Lekin shayad aisa kabhi nahi hoga aur muslim samaj aise hi mullo ke fatwo par amal kar ke apni jannat khojta rahega.	CAG
Desh Ko yaha Bewakuuf Banaya ja Raha h vikaas Rozgaar mengai Seniko ki shahadat kamzoor hota Desh Kuch nhi Dikhta	CAG
Muslim vande mataram nhi bol rha toh woh uski marzi. Tere baap ka ky jata hai. Agar koi hindu pakiatan mein rahe aur pakistan zindabad na bole toh wo anti pak ho jayega kya.	CAG
WAH WAH KITNA BHASHAN DETA HAI PARLIAMENT MAI BOLNA NAHI 233 CRORE WASTED BCOZ PARLIAMENT COULD NOT FUNCTION SHAME SHAME SHAME YOU ARE WASTING A SIMPLE MAN MONEY KON SA AMEER MERCEDEEZ WALA LINE MAI KHARA HUA PAISE NIKALNE KE LIYE.	OAG
lo ji sach swayan saamne aa gaya. apane kukarmon ko sahi sabit karne ke liye aaj zee news ke DNA sho main swayan shri subhash chandra ji aa gaye or desh bhakthi kaa paath padhane lage. zee news ke shesh reportron ko laga ab to inaki koi nahin sunegaa. puure desh or vishwa main zee news kii thu thu ho rahi he. magar shri subhash chandra ji ko pataa nahin kii ye desh unki bapauti nahin or naahi desh ke log bevaqoof hai angrezi or bade bade shabdon ke prayog se jhooth sach nahin ho jaayegaa aapke shabd chaandi kii chammach se khaane vaale hi samajhenge kyonki unhen bhukh or garibi mahasoos nahin hui he or naahi har choti choti cheez ke liye sangharsh kii he ab zee news ko chahie yadi use apni shaakh bachaani he to kanhaiya or desh ke yuvaaon se maafi maange or bhaajapa kii chamachagiri band kare aaj kanhaiya ko desh ke har log samarthan kar rahe hai. ise hi loktantr kii jeet kehete hai jo ek chaiwale ko bhi pradhanmantri bana detaa he or kanhaiya to phir bhi scollar he or usapar zulm kiya he zee news jaise bike hue channel ne anupam kher to ek mohara or bhaajapa samarthak hai. or hon bhi kyon na unki patni bhaajapa saansad he. inke bhi bakne se kuch nahin hone vaala. loktantr in sabase upar he. loktantr zindaabad jai hind jai bharat	OAG
Chuthiya movie LG rha tha tale of two sisters hai Shraddha Kapoor aur tiger Shroff bhen bhen LG rhi thi \U0001f602	OAG
joshi or adwadi buddhe hai sahi he unhen aise hi baahar rakhana chahie or adwadi saalaa jinna kii kabar kya bolaa tha haramkhor he saalaa sangh bhi pasand nahin karata use	OAG
Har ek female human or animals sabme female hoti hai aur sabka kidhar maa ka jarur hota hai	NAG
Shi kha hum apne village me factory k pollution k khilaf awaj uthate he to hmare pr hi companies ko tng krne ka arop lga kr case kiya jata he	CAG
jo chle gye unka kya pakistan ko to uda dena chaiye 	OAG
Aap party ka palla desh ki gunda parties se pada hai	OAG
BC darame ka director kahan h ,uski marammat karni h	OAG
Sahi main ye atankiyo se mili hai tbi bjp kuch nhi bol rhi hai	OAG
kaahe ke gorakshak go-aatanki kaho inako aatankwaadi he saale 200 log milakar 1 ko maar rahe he or use raksha kaa naam de rahe he hijde he saale hijdo kii aulad sarkaar chup he ab koi kuch nahin bolegaa namard.	OAG
Bhai aaplog soch samajh kar vote karna murkh banne ki koshish mat karna	CAG
Ye sab pakistani suwwar khake khachchar ban gaye hai. Saloko Isis Taliban al Qaida nahi dikhta bhagwa terrorism dikhta hai. Kukurmutte saale	OAG
Aaj bhart fir se aajad ho gya	CAG
Are badi badi batey chhodey CRPF ko chhut de aur pakad pakad ke jaise chahe waise mare saale gaon walon ka bhi supporrt hai unhe bhi maro kuchh bhi karen karne do	CAG
\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668 aapako nahin lagata / ki, majahab e islam / duuniya ke, har desh ke liye / musiibat kaa kaaran, ban gaya he / \u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668\u2668	CAG
sharma naam ki chez he nahi hai Apne tiranga lee ke aise khadi hai Govt. So rahi hai kya ? ? Saturday hai to aaj haa USA KA HOTA TO pata chaltaa, 	OAG
Surgical strike ki trhan ye bhi jhout hai ,,, afsos k ap surgical strike k naam pr pori dunya main badnaam ho gayee CNN REPORT	NAG
Ye RSS ka aadmi he 	CAG
kyu pakka rahe ho yaar jaldi deekhao kya hai itna time to ducati vale bhi ni late hai	OAG
tere saamne roj congress ke netaa aate honge lekin nahi maar paata, agar mere saamne tu aa jaye to tuje mai jarur juuta maar duungaa, kinnaro ke bas kii baat nahi he ki mardo ke saamne aaye.	OAG
Jdi bjp 3 c odi modi to kyo ni liya eh sale rss bale rola pon wale e	OAG
Jai hind	NAG
ha.jaise bharat bandh aur akroshday me hua tha.hahaha	CAG
But fingerprint disply pe nehi hoga	NAG
Hamare pm ko ab chudi pahn leni chiye nahi to 2 ke badle 2o ko maro	CAG
jhot bol na bnd kren	OAG
behtareen jaankaree di aapane raveesh sar	NAG
kaash itane log hamaare sainiko kii shahadat pe hote to hamaare sainikon ko khare arth main garv hota	CAG
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ab usko thodi to saram aarhi hogi jo lahate the wo 1 sar katenge to ham 10 kaat kr lekr aayenge, pure desh jumlo se pagal bna diya h	CAG
Hnjii \U0001f44c\U0001f44c	NAG
kaayarta kaa tel chadha he,laachaari kii baati par, dushman nanga naach kare he,bharat maan kii chaati par , dilliwaale in hamalon par doansu ro dete hai, kute paanch maarane main,ham saat sher kho dete hai, satta main aane se pehle,jaan jhonkne vaale the, tum to paapi pakistan se taal thokane vaale the, satta milte hi lekin ye ab kisi laachaari he, mana tum par bahut badi bharat kii zimmedaari he, utho badho aage,bharat kii maati kaa upkaar kahe, har hamale main marane vaale sainik kaa parivaar kahe, ultimatum aaj thamado,aatanki saradaaron ko, bharat phir se nahi sahegaa,bhaade ke hatyaron ko, baj agar jaldi naa aaye,tum apni karatuuton se, ye islamabad pitega,hindustani juuton se, atom bam do-chaar banaakar kab tak yun dhamkaayegaa, agar pahal hamane kar di,tu jad se hi mit jayega, chappan inchi seene ko ab thoda or badhaao ji , senaaon ko khuli chhot dekar us paar chadhaao ji,	CAG
mere dosato aaj des puch rahaahe ki algaav vaadi netaa kaha he kejariwal kaha he kaha hai jnu ke chaa or kaha he sarjical par saboot maagane vaale ab inako saram aa rahi he pakisataan kaa virodh karne par modi ji se or sena se guzaaris he ki inako saamne karle .seene me goli khaane kaa malaal naa rahe nahi phir bolege ki 	CAG
Saale !! Politician k pillo tum log ka jo agenda family planning n population cntrl ko sucess karne me sunny darling ka bhotot bara hat he uske ads se najane har sec kitne unwanted baccho ka jan bach gaya hoga kamino tumlogo ne b to sunny leoni wala condom use kiya hoga ghar k bahar 	OAG
Paida wo to pm bi bn gya	CAG
Hindu Muslim se upar Nikalo yaha hamare Desh ke jawaano ke saath kya ho rha hai uski parwa nahi hai	CAG
Loot lo Andher nagri chaupat Raja \U0001f621\U0001f621\U0001f621	OAG
Ek mulli sena ke jawano ko pit ti hui ye pakki mulli ki bachchi hogi	CAG
arey magarmach ke ankh par apna gila kapra daal deyta or aram se nikal jata	NAG
Sala mere 6 mahine ki Kamai bus ek bache ki padhai me lag jaati hai \U0001f621	OAG
Tumlog kavi wafadar the he nahi aur naa he ho paoge gussa aata hai tum jaiso pr kyoki tum jaiso ki wajah se ache log v pis jate hai 	CAG
jo adami apana andar kaa god yaa apana andar kaa 5 andarya pchan lat ha vah vald kaa sabsa jada gyaan vasa ha	NAG
yah tasviir 24 saal puraani he. 1992 main ai film jo jeeta vahi sikandar kii set se lee gai is tasviir main aamir khan lagbhag 26 saal ke the. lekin, sawaal yah he ki aamir is tasviir main hai\u2026	NAG
aise samaacharo se hamaare netagan darane vaale nahi he.	NAG
Eh salla bjp ka tattu hai es ki kon manta haai	OAG
Aise statement de k bhi kuch nhi hone wala 2023 tak bjp hi rahegai	CAG
jet k siwa aur kuch mt krna	CAG
Dogle media ab Salo kitna dalali karoge, sharm karo Jawano pe bhi Kam se Kam sahi report karo, chatukareta tumhare blod me aa gaye hai. Sharm karo media sharm karo	OAG
Kuch nahe kar sakte ye kuch bhe tu nahe baas ninda karwalo inse phool chada denge. Jago Bharat sarkar jago sarm aani chahiye hamare desh ke leader ko.	CAG
roj sij fire tuutata he kaisaa sij fire kaa dar he bharat ko sij fire ko maanane vaale bujhadil he	CAG
Is khabis Ka ye khyal hy k use usi k jaisa nature rakhne wala saitan hi bacha lega	CAG
bhartiya loktantra kaa nikammapan dekho jisame netao ko jed suraksha lekin desh ke sainik ko apane hi sarkaar kii naakaami se maut mil rahi he. kabhi koi goliyon se martha he to kabhi koi pattharo se martha he or kabhi koi videshi sainik sainiko ko markar sharir ke saath barbarta kar dete he.	OAG
Free Free FREE Free Free Free Free FREE Free Free DIGITAL INDIA ke is Revolutionary concept se judiye or ghar se operate karke lakho kamaaye Duniya ka pehle Zero investment ka international MLM business (WORLDWIDE) JOIN hone ke liye aap \U0001f518 apane phone ke PLAYSTORE main CHAMPCASH FREE likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! \U0001f518 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. \U0001f518 SPONSOR ID poochhega vahaan par 6989574 daal do is I'D ( 6989574 ) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi \U0001f518 Complete "CHALLENGE" aur apna id activate karke business se jud jao. 100% legal income transfered in personal bank account through NEFT once a month. jai hind 	NAG
Dear sonu nigam sirji , aapko koi adhikaar nahi ki aap kisi ki bhavnaon ko aahaat kare, phir chahey wo kisi bhi dharam ya sampradaya ki hoo , aise tweets karke apni image mat dhumill kare.	CAG
Pade likhe loogo ki maar padi hai B J P par Modi pur goa panjab ye shikshit steto me aata hai Par gadaha loog to apana patnar khoje ge hi	OAG
wo shri-shri pata nahi kitne Ravi Shankar kanha gaye, unse poochho, kahte the ki Modi, PM bane to dollar, 40 rupaye ka ho jaayega.	CAG
Aur isy Khaber ke sath ABP News Bharat ka sabsey bada "Bhand Channel" sabit huwa \U0001f911\U0001f911\U0001f911	OAG
isro ne bachchan se koi ads nahin karavaaya	NAG
Pehle tu photo lga ke aa, phir kuch bol 	CAG
AAJ SRM AA Rhi h mujhe k Mai bjp ka supporter hu	OAG
Pakistan ka BAT ka retaliate humara ghatak dega. .woh bhi Islamabad mein. madarchud Pakistan ab tumare khair nahi	OAG
1400 saal pehle kiya nahi par baad me use lagakr chillate kyo ho dua krte ho kro aitrazz nahi par jaise 1400 sal pehle krte the waise karo baad me speakr kyo ghuser diye	OAG
Saalo iss desh ko ese hi neta ki jarurat thi jo ab mil gyaa he saae des ke gaddaro sahi ho lo ab	OAG
Janlokpal bill pas ho gaya hota ,lekin hajare ji pichhe hut gaye,	CAG
Vipaksh ki aisi ki taisi	OAG
khabar he desh kii desh main pakistani parasto kii bhagdad hai chappal chaatane waalo kii gadabad hai secular chaati peeth rahe hai pushtaini raajnneetijna galaa faad cheekh rahe hai rakshas maance ke liye tadap rahe hai gidad chup chup kar phudak rahe hai.	CAG
3khan ki philm nahi dekhana kou	NAG
India walo khali kehte-dekhlunga,chhoddunga,mardunga, inki khun nahi balki ragomein pani hai.Are bhai ekbarto dum dikhado un bastards ko ke humbhi kisise kum nahin.	OAG
srinagar ke baraamula main matdaan ke dauraan ek poling booth par grenade atake hua he. isamen siarpief kaa ek jawan jakhmi ho gaya he.	NAG
Wah! Bollywood se bahot kuchh mila aapko, pehchan, sohrat, ijjat, paisa. Kyun sab khone pe tule ho sir?	CAG
abe netaaon kya mahangaai mahangaai khel rahe ho kyun nahi ek hi baar main pramadu bam maar ke khatm kar detaa he	OAG
jai swaminarayan paramjit singh . salam karte hain . jai hind	NAG
Kapil Gupta aap bhi	NAG
bijepi kaa ye bahut acha he ki aam aadmi party ek seat haari to istipha maang liya lekin bijepi ko tab shame nahin ai jab piem ke naam par goa main ellection ladaa or vahaan kii janata ne aapako haraa diya lekin aapane phir bhi jod tod kii sarkaar bana lee to kya bijepi piem modi se istipha dilwane ke liye taiyaar he or punjab main to bijepi kaa bahut bura haal rahaa to kya is naate bhi bijepi modi kaa istipha dilwane ke liye taiyaar he agar haa to pehle modi se istipha dilwaao tab kejariwal se maangana are bhai pehle nazeer to pesh karo 	OAG
or is bjp ko chuteye ko chappal s kyunke jute mhnge h iski okat nhi h sala school k gate keeper ban ne k okat nhi h iska desh chala rha h	OAG
Ha bs itna kr k 2 mahine saant baith jayenge Yahi to karte h hmlog	CAG
bjp je nad bhaj	CAG
"lagaan" main aamir khann ne angrejon ko haraaya tha! or angrej sangh ke guru he to kiya isiliye sangh ko aamir se samasya he?	CAG
wah wah re bhakto kuch to saram karlo ek mard itne admi wo k samne ek on duty lady officer k upar itni buri tarah se byabahar kar rahahe aur tum andho bhakto isko aankh band karke support kar rahe ho, agar is officer ne kuch galat kiya he to uska dand nyayik byabastha k andar hoga naki ek mla uska dand bidhan tay karega bich rasto pe, abhi ye dekhna baki he ki yogi jee iske upar kuch action lete hein ya maala japte hein	CAG
farji khabar	OAG
Pata nhi log ku chutiya banta hai 	OAG
Jai hind	NAG
SAUDI SALA DUNIYA KA SAB SE GATIYA DESH HAI Kush SAALE pehle hi 400 logo k ser KALAM KR DIYE Saudi NE YE BOL k KI YE sab Saudi NE terrorism fayla RHE HAI aur sab hajji Iran k the AUR Saudi NE proof EK b NHI DIYA 	OAG
Ye publicity stunt hai.varna noise pollution to sabse jayada vahi log karte hai. Kaam karne Vale insan ke pass bakwas karne ka time nahi hota. Ye soch batarahi hai ke uske pass ab Kaam nahi hai.	OAG
bahut hi gergimedaari vaala topic he ye. hone ko kuch bhi ho saktaa he jahaaj dub saktaa he ghar kii chat gir sakati bas palat sakati he or jane kya kya ho saktaa he.	OAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	CAG
yeh aisa insaan hai jis thaali me khata hai isme hi chhed krta hai	CAG
Bacha bazi tere papa Afghanio ka kam hn or heera Mandi me hinduo ki naukri lgi hui hn :D	CAG
jisko tu news channel samajta hain na voh purr dunia key andar comedy channel kehlata hain, tum choti moti jagha dikhney key layak ho bari jaghao par toh tumhari entry bhee nahi hoti.	CAG
Aage baaro India. Saala terrorist dunia se hatao. Dunia manushya ki liye hi hain.	OAG
khalid ji kya gali de rahe hain Ap tameez to dekhiye apki ek bujurg pm k liye ye shabd	CAG
Mazhab se uthkar toh baate hi ni krr skte ye paki, Aaj poora Hindustan ro raha hai ab dekho kya hota hai tumhare army k sath	CAG
8 lakh armi lagi h kashmir me	NAG
Tb to asaram bapu bhi asli aur sachcha Hindu hai	NAG
Modi ji apke raj main,,,, katora ayega sabke hath main 	CAG
#bhram_tut_gaya ye bahut acha hua kii modi ji pradhanmantri ban gaye agar aisa nahin hota to bhakt log ye hi kehete phirte kaash modi ji pradhanmantri hote (1) to har vyakti ko 15 lakh mil jate (2) to abhi tak pakistan kaa namonishaan mit jaataa (3)to rojgaar hi rojgaar hote (4)to mahagaai puri tarah se ghat jaati (5)to bhrastachar khatm ho jaataa (6)to pataa nahin or kya kya ho jaataa	OAG
Jab 70 me se 67 jiti thi tab evm sahi thi kya, tab bhi to modi gadbad karwa sakta tha,evm kharab hone ki bat hajam nahi ho rahi kisiko	CAG
Muslim kisi bhi duniya ke ho jab koi harami hindu jungli suwar kisi bhi mulim ke khilaf bolega uski maa chod di jayegi	OAG
bahut sare firke hain	CAG
Bhagwan sir ki atma ko shanti pradan kare	NAG
Bwahahaha jaa k dekho to sahi 7 hizdo ko unke 72 hooro k pas pahucha diye gye hai \U0001f602\U0001f602	OAG
Pakistan me ghus kar jala do Raakh kar do sab ko	OAG
Oooooo . jis post pay randians foji kutttttte ki moat maray gay hain. Yehan saif ali khan rakho usay pata chlay zara k ghusssss ker kaisay mara jata a\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604\U0001f604	OAG
Jinke army wale mare unko kam dukh hua wo chupa rhe hai bt hamre india mai jyada aag lgi hai kuch logo is bat ko juth dikhane ke liye lage huye Jitendra Gangwar	CAG
matadata ko proabhavit karne ki koshish	CAG
Mulle log inna jate kyo h \U0001f605	CAG
ek no ka pagal chara chor mete chor itne naam to aa gaye	CAG
mumbai hardik sena 84 bhaajapa 81 dhongares 30 teda munh 07	NAG
usama mujhe mat sikhaa pakistan me punjabi pathaan se nafrat karta pathan punjabi se tumlog se bahut sahi hai hum	OAG
Shame on Modi apni kurse ke Lea ye sb krva raha hai	CAG
janbhujh kar hi nahi chukaaya kyon ke yanha sab janbhujh kar hi galat karte he jaise ke ravish	CAG
Desh ko Hari Singh Nalwa jaiisa shaasak kab mileyga !!!	CAG
Jab dono saath me the tab bhi pakate the ab alag ho gye jyada shi hai	NAG
Ye loog Dangaai h or inke peche bade bade Netaao ka haat h ye atankvaadi ghatna h in aatankvaadiyo ko faansi honi chhiye magar afsoos inki giraftaari tak ni ho paati ye loog AAG se khael rahe h 	CAG
Aisi bhakti 	OAG
Hey mere pyare indian musalmano pehle masjid shaheed kardi gaye phir cow ka ghost or qurbani band krdi ab azan band kardi jaye gi or tum kehte ho hum indian hain yeh hindu tumhe chen se rehna to dor jine bhi nahi denge ab pata chala k kyun banaya gaya tha pakistan	OAG
Hahahaha chaddi hazare fir jaaga sanghio ne glucose chada diya shayad	CAG
JES DEN PM KA DEMAG GHUM GAYA NA USI DEN PURY ATINK WADI MULLO KE MA CHUD JAY GE	OAG
Abe ghochu tum jaise mantri aur santri hi bol sakte hai janta nhi samjhe aur ha tu bhagwan ki kripa se es duniya me aaya hai khud se nhi 	OAG
Kahta ho khali kerna nahi hai kit na foji marvana diya	CAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
aur bhai andh virodhi nhi hu, Modiji ki foreign policy ki bhoot bda supporter hu 	NAG
Sb kewal sata ke liye lambi lambi fakte h congress ke samay jawan marte the to bjp wale kahte the kamjor srkr h ab inka sasan h to marte hai daily ke daily to ninda krte h	CAG
saaleya nu ik din ikathe hi maardo pakistan waleya nu bc nu	OAG
Gaali dene se tu modi ki naakaami n nikkamme pan ko nahi chupa sakta woh ab desh ke saamne expose ho chuka hai	CAG
Tum log koe sharam nahi ati chache jo bhi jojay .bas tv par ladai karo ge our public ko bekuf samjho te ho	CAG
aur kitne bar haroge yudh me india se \U0001f602\U0001f602 besarmi ki had hoti hai puri duniya thukti hai tum pakis pe .\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Kutta toh tu hai AJAM puppy !!	OAG
apni sarajameen par pichley ek varsh main pehali baar team india koi siries haarane kii kagaar par he. england ke khilaaf ravivaar ko hone vaale duusare tii-20 match main jab mejabaan team maidan par utregi\u2026 #INDvsENG	NAG
Kya chutiyapa aadmi se pala para hai	OAG
pradhanmantri narendra modi dwaara digital india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke Rs.15000 - 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9568568daal do 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao	NAG
\U0001f44d\U0001f3ff\U0001f44d\U0001f3ff\U0001f44d\U0001f3ff\U0001f44d\U0001f3ff\U0001f44d\U0001f3ff\U0001f44d\U0001f3ff*\u20b9\u20b9 Free Job \u20b9\u20b9* \u2192agar aap nokari karnaa chaahate ho \u2192Android mobile se 15000-20000 rupe \u2192prati mahine kamaayen bilkul free, to \u2192Play Store se champcash \u2192App ko downlod karke apana \u2192registration karen. \u2192Referal ID maangane pe *3525626* dalenheemportnt Hai Note kar lijiye \u2192Helpline Whatsaap no - 9634666717	NAG
IPL me Koi bhi team jeeto lekin mulle shahruk Khan k team KKR nahi jeetna chahiye o desh k liye gaddar h	CAG
Jab tak suraj , chand rahega modi ji ka raaj rahega	NAG
80 bh naa aayngi aise kam karogge toh	OAG
Jitne video the sare mila diye hard disk khali kar di lagta hai bajaj ne.	NAG
pathankot ke paas sandigdh car baraamad, 4 se 5 sandigdhon kii talash jari http://khabar.ndtv.com/news/india/car-seized-pathankot-jammu-kashmir-car-terrorism-1638018	NAG
bhayya samay ho gaya he , tirth kar a samay par .	CAG
Bhai sidhe bol rha hu gandu giri maat kar railways me bare me kuch pata hein?? Article bhi nhi padhe hoge	OAG
karne vaala kar ke phir videsh chalaa gaya , ye rote hi rah gaye	CAG
khud free me pressure coocker aur ghee baant kr vote paane chahate aur P.M se kahate ki budget pesh matt kariye lagata hai akhilesh ji ka kaam nhi bol raha hai 	OAG
Sharma g kabhi apna blood test karwao usme kha ayega ki hindu ho mere bohat friends h sharma log kabhi koi fark nahi karte h	NAG
or kitne shaheedon kii shahadat dekhnaa chaahate hai, pradhanmantri ji.ye sochane kaa nahin action kaa vakt he.	CAG
Sab fix hai	OAG
Ap k India sy Pakistan ny janam lea. Bangladesh ny lea. InshaAllah khalistan b bany ga. Naga land b bany ga. Tokry Tokry ho jayga India	CAG
Sharam kr kuch me or iske jaisa Spne me bhi nhi soch skta \U0001f60f\U0001f61e	OAG
Fake hai army ko rajnitik logon ne Thakur baldev bana liya hai , bandook hai lekin utha nahi sakte samzo yaar	OAG
galat baat	CAG
Lo bhai modi ka dalal phir logo ko batane laghe, haa ki feku na badla la liya	CAG
84 karod kam the jo lagaataar paidaa kiye ja rahe hai	OAG
Itni kadi kaam kyu karwTe	CAG
Kal ko kahana khatana kyon nahi karvaya bhai aap kuchh bhi kare hame apne hal me rahane do	CAG
Hahahaha bhai america se sab lena band kardo ghutno pe ane mein jayada der nahi lagegi	CAG
Loha Lohe ko Katata hai. Shayad Mamta Banerjee apni sarkar banaye rakhane ke liye aur aage badne ke liye wahi formula apnane par majboor hai.	OAG
Hahaha tu mere bhai Jesa h to tere bhen mere bahen huyi. vese to mera koi nhi h duniya me per tere ammi, Teri bhen Meri bahen k saman h .mai tere bhen ko bhen man kar rakhi bhi bandha lunga. par jab mujhe Mann karega to Teri bahen ki chut chat liya krunga aur. teri ammi ki aag nhi bhujegi to mai Uske chut me mera Lund se santi De dunga. vese Rizwan tu to Randi ki hi aulad h .tu apni Randi ammi jaan se puchna. mere Lund me Dane nikal aye h Tera Allah ki gaand me dalunga tab Sahi honge ye .kha h bo Randi ki aulad navi. uss bhosdi bale ne 6 saal ki apni hi ladki ki Bur le li thi .to kaddu ka Dharam h ye katuyo ka 	OAG
Abp new walo aapko us aadmi kutton dwra dabocha jana dahlane wala laga jab ye log sena par patthar fekte hai kya wo theek hota hai jo jawab kutton ne diya wo jawab sena ne bhi unko dena chahiye tab ye log sudhar jayenge or agar aisa nahin karne deti dilli ki sarkar to poori sena ko ek hi din me apni nokri chhod deni chahiye tab kya dilli ke neta seema par jayenge patthar khane ke liye	CAG
modi ji or rajnaath ne ispe kadi nindaa jo ki he ab iske ilava or hogaa bhi kyaa ye logo se ye media or sattaa ki bhukhi bjp jab tak kobadaa election nahi ata tab tak kuch nahi karegi kyuki iske bal par to logo se vote maangne jaayege aakhe kholo ab or kitne jawaan ki kurbaani	OAG
Pakistanko Kab jawab milega? Salno hogaya ab tak jawab nahi diya .jab congress Tha jub BJP baut boltha tha, abibi bolthe rehtha hai knyo . Kub faisla karega ? Hamara jawan rozana Shaheed ho raha hai? Uska hisab humko Kub milega ?? \U0001f624\U0001f624	CAG
pakistaniyo me dum hai, desh bhakti hai humne bhi 56 inch sine wale sher ko vote diya tha lekin wo manmohan ke baap nikle unke pet ke size par hum ne dhiyan nahi diya. bahut badi bhool hogayi.	OAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .	CAG
Jitna aatyachar aur aatank bjp ki sarkar mai jawano pr ho RHA hai utna congrace ki sarkar mai nhi hua tha shusma swraj manmohan ko chudiya phnati thi aaj modi ko phnhawo. Modi surf jawano ki rajniti krna janta hai	OAG
Pakistan lagta hai tum history bhool gaye ho Parmanu bomb apni Rakshak Hota Hai dusro Ko Khatam karne ke liye	CAG
Ye tino ki harkat tere jaisi nahi hai 	NAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Fir kya karein bhai sanghiyo ko sarkar chalane dein kya	OAG
Kuch country move ma sirgicalstick kar ka pore dunya ko dakata han ka hum na such ma kar de our kuch country sch ma stick be kar data ha .kashmir ma jo zulam karta han wo pore ind ko la duba ga	CAG
Sala kaun bolta hai Modi to Sena tan ke Niklega Desh drohi Ko bahar kar ke	OAG
Ooh tum log Muslim mulko may zalil ho rahy ho soudi.dubai.behreen quwaat etc edr b main nay bry indian dykhy hain zalil hitay.	CAG
Yaarr har baat pe armmy ka compare mt kro woh apni jagah best hai hatsss off hai unhe par inhone jo karke dikhaya hai woh b kam nai desh ki betiyan hai yeh ladke jo nai kre woh inhone krke dikhaya aur izzat rakhi desh ki army b jo krte hai desh k liye krte hai yeh b ki hai desh k liye hai 	CAG
56 ench ka seena nahi 2inch ka bor dikhayega gadha	OAG
Chalo fir bhi thik hai km se km desh ko mil kar lut to nhi rahe tumhari tarah	OAG
jab tak hindustan ke andar bijepi kaa sarkaar rahegaa isi tarah aatankwaadi ghus ke apane malatory bhai ko shahid karata rahegaa bijepi nahin tha thodaa sukun tha Bjp ke andar Bol Bachchan he aage kuch nahin he satta main aane se pehle bahut kahata tha 25 karor 125 karod ham he saare duniya par raaj kar sakate hai aaj ek bagal vaala pakistan hamaare tukdon par palane vaale ham hi ko maar kar jaataa he BJP sarkaar kya kar rahi he	OAG
2 take neta ajkal kisi IAS aur IPS kuch nahi smghte 	CAG
Lalu ji phale SSC (matlab Bihar) to pass kar lo uske baad UPSC (matlab central government) ke bare me Sohna !!!!!	CAG
20 sal samajvadi nhi aaige to the bhi kya krege syad kbhi bhi nhi aae samajvadi	CAG
pataa nahi chal kya rahaa he desh main netaaon kaa to koi jameer rahaa hi nahi jise dekho wo party chhodkar duusari jagah ja rahaa he jahaan jisko badi haddi mil rahi he wo ek party ko chhodkar duusari jagah pahuch ja rahaa he janata ye samaj nahi paa rahi vot de to kise de jisko diya usne duusari party main pahuch gaya ye to vahi kaam hua apana kaam banataa bhaad main jaye janata	OAG
2 ke badale 12 ab sahi jawaab diya aisa hi karnaa he" 1=10 abhi 8 or baaki he ,jaihind	CAG
Bhikh mang raha hai kay Tene pakistan ne madad karni hai si ??	CAG
Abey modiiiiii suna hai neuclear botton le k gomta hai tou\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Krk ?kone ye bhai.are iske baap kaa naam or pataa bhi to bataao.kya kaam karata he.shakl se to mullah lag rahaa he.	OAG
In logo pe aur karrawai honi chahiy	NAG
e sameer teri maa ko gaya hai gambhir rup se ads sale bahan chhod maada	OAG
madar chod randi ki olad tu teri ma ki chut maru	OAG
Tu thikse purana itihas padha nahin Dubara padhle sab samajhme aajayega	CAG
yahaa sena ke marne ke bad sirf ninda kiya jata hai	CAG
Sarkar ka priority list mein ' Gau Mata ' sarbopori hai !	CAG
Itne jawan kabhi nahin mare kisi ki bhi srkaar me Aur banao jahilon ko pm yehi hoga jago bewakoofo jago	CAG
Voting machines main jiyada garbari hota hai.	CAG
Cm ka naam kya hai officially Aditya ya ajaisingh Ab to fake ki jgeh aslinam istemal hona chahiye official mutt pr	CAG
ye to garv kii baat he . aapatti to rakshas samaaj (secular jamaat )ko he	CAG
jai hind 	NAG
Koi fark nhi padta karodo yuva h join krne k liye	CAG
mullah ji muhabbat kaa matlab apana dharm or imaan badalanaa nahin ! muhabbat kaa matlab sabakaa saath sabakaa vikaas na ki apana baap badalanaa !	OAG
Abid Abhi tak tumhare 25 soldiers ko es dunia se rukhsat kar diya hai Aur tumhari 3 post ko bhi tabah kar diya hai Bahut Pele jaogey Maine 18 se 20 ghante bole hai apne TV news channels ko dekhte rahna	OAG
tu jayega to tuje pahale nanga karake check kiya jayega	OAG
Mr. PrimeMinister Ban Note pr ni #RSS, #BajangDal, #VishHinduPrishad, #SriRamSena, walo pr kro Soch Badlo Apni. Desh Apne Aap Badal Jayega \u262e\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	OAG
Pakistan Ki himat kese hui indain jwan ke parts kat ker le gye , Indian army Kya so rahi thi , age bi hoga kuch Nahi hoga army SE , Pakistan to roj Marta hai Indian jwano ko , Bharat sarkar Kya karti hai , ninda ker ke Beth jati hai	CAG
Madarchod India ke log pisab kardenge to Pakistan ka naksa hi mitjayega	OAG
Kya galat kaha unhone, madarchod Blackmailer Journalists apnee garebasn me dekho.	OAG
Mushkil	CAG
Bhai party BDLNE KE MOOD ME H	NAG
Sab Bhai ye bataao 8 Reelaction me bjp ne kitni seat jeeti Uske baad up ELACTION ka ghotala bataanaa	OAG
Bat aur go rakshak aatankwadi dono ko jinda jalaker khana chye	CAG
Tumre wajah se to INDIA bahut aage nikal raha hai na dikh raha muje Rifa Ali Khan	CAG
Pradhanmantri nahi apni soch badlo kab tak 70 saal ka itihaas doharate rahoge 	NAG
Kuch din baki her aaram se bita lo chacha kahe Rajniti me pdna Ram nam ke dino me	CAG
Khisiyayi billi khamba noche	NAG
Hn ma to bas dikha rha tha ki cool h	NAG
Ragul gandhi ko kis angel se PM BANAYE sale ko cartoon cenl ke alwa kuch yad nahu hai	CAG
Chutye sale ek lund ki pooja karte h usse gand me daal lo	OAG
Topic Schools ki manmani ka hai bhai, ye toh accha h ya ye bhi bura hai	CAG
buddhe ku politics k chakkar me padra hai vygra kha or mast rah 	CAG
RIP Jai Hind	NAG
Abe pakistani tujhe abi ye ni pta jab ladai hindustan ki kisi dusre mulk s hoti h to hindu muslim sab ek hokar tumhare jaise logo ki ma chod dete h 	OAG
Bhrrt me hjaro msjidr toro fr bda brabr hoga bdla	OAG
main samaj saktaa hoon bina galati ke sajaa par afsos to hota he bhai ab suno paanch saal jumale main bhi	OAG
gaddaar he saalaa pehle sarkaar in jese logo kaarwahee kare	OAG
Delhi mcd chunav me haar ka badla dikhayideraha hai	OAG
ye bhakt log kisi bhi jhooth ko aasani se spread kr dete hai	OAG
Ya Mithun Kumar koe pig ki oulad h Ya pair modi ki najaiz oulad Is ki ma ko modi na zarror choda hoga Sala kutta	OAG
Modi modi modi modi joy ho	NAG
black money walo ki maa chud gai hogi hahahha :P	OAG
P. M. Ke samne kaise baithna Ye bhi sikhana padenga kaya .?	CAG
donal nehi o sala bonal He ghatiya aadmi	CAG
Ye Buddha shadi kab karega kyun WO pagal Jo isko Hero ki Lead de raha he	CAG
2 kaudi kii congress lut liya desh ko jitna haath angrejo kaa nahi tha utana congress ne barbaad kiya. congress ab sach me kabhi nahi aayegi satta me mungeri laal ke hansin sapane	CAG
Is bar Eid mai bahubali 2 salman k aagay garda ho jaegi	CAG
Maro sale Ko pk ko ura do	OAG
Bjp ke neta to jaise mazdoori kar ke kha rahe hai Janta ka paisa kaun kha raha hai sub jante hai Amiron se dosti kis Party ke logo ki hai ye batane ki zaroorat nahi 	NAG
Wadhawa ji sab se pehle mai aap ko bataon ke maine ye kaha hi nahi ke musalmano ne vote diya bjp ko aap apna home work sahi karen dosri baat aap mumbai ki baat kar rahe h to ye batayen kis musalmaan ne candem nahi kiya batuen doari baat jab musalmaan bolta tabhi kyon sab ko pareshani hoti h parhancot kya india ka hissa nahi h waha atanki atek 2 din se bhe jiyade chalta raha tab musalmano ne awaaz uthai 17 jawaan ek sath saheed kar diye gaye tab musalmano ne awaaz utgai khubbaada me jawaan saheed hue musalmano ne awaaz uthai ab bsf ke jawaan jawaan saheed hue musalmaan bol raha h ab kasmir me jabano ko laga taar saheed kiya ja raha musalmaan bol raha h lekin musalmaan bol raha lekin tum jaise log musalmaan ki baat ko ulta karne me lage h bhai aap ko hame sab ko sath khade hokar bolna hoga tab hamare desh ki hukumar sayad hi koi action le lekin mai ye baat jaroor kahonga ke bhopaal me pakistani isi ke agent pakde gaye jisme bjp parti ke neta ka ristedaar bhe tha aur wo isi ka dalaal jis ka naam dhuruv tha wo khud bjp parti ka sadas tha 11 log the ye sab lekin afsoos desh ke sab se bade gaddar the ye log lekin koi nahi bola inke khilaaf bhai aap ne bhi koi coment nahi ki in 11 isi agent ke kgilaf kyon is liye ke ye sab hindu the musalmano ke samne india ke hindu logo ki be izzati hoti is liye kisi ne in isi agento ke bare me nahi bola bhai aap jo bhe h mai aap ko bata don ke hum sab ek h kon hindu kon muslim ye sab baad me h pehle hum hindustani bhai h kisi galat baat ko dabana ya chipana ye inshaniyat ke khilaf h bhai hum sab ek hi bus hame hamari soch aur netaon ne ek dosre se alag kar rak kha h	CAG
Karara jawab kya 2019 k election k baad do ge	CAG
AGLE 20 SAAL IS RATH KO KOI NAHI ROK SKTA BAS MUSLIMO KI NASS BANDI KRWA DO	CAG
a kya horaha hai modi g kuch bolo.ya sirf telak telak hi karte raho ge	CAG
Naman Aneja, Vinit Sharma mzee aa jynge	NAG
Pr pehli bar mereko koi ldke pe ni dil Aya\U0001f60b	NAG
Mai mohammed faiz sucide bombing ke liye taiyaarr hu en kutte pakistano ko aatank ka jawab aatank mujhe sucide bomb lagakar pkastan jane do mere army walo mar jaunga tirange ke shaan ke liye	OAG
Ab kya bolenge kejriwaal ke andh bhakto ab aap logon ki congress party ne bhi report pe sawaal kiye hain ab esebhi bjp ka agent bol do iske alawa aapko logon ko kuch nhi dikhta hain	CAG
Is kutteko maar do barna Ye bhadkao bhasanse baaj nahin anewala he 	OAG
is maamle me samaajwaadiyon ne apana muh baahar to kiya .	OAG
Tu to wahi he na utsav jo isi walon ke santh jiska naam.aaya tha Woh to shukar mana behen chod janch padtal khatam ho gayi warna tu jaise desh dirohi ki gand me tambbu laga dete ab tak	OAG
Bhut bdia jai bsp	NAG
bhai congress to fir bhi kahegi ki wo paak hai	CAG
Muhammed Amir Khan You may right but kuch sachai v ho sakta hai.	CAG
Galat	OAG
Abb life m bss yahi chutiyapa dekhna baaki reh gaya tha	OAG
saliye atar a tare muh me lun do to kia khtam karye gye humye	OAG
56 " inch ka. Ser ka Sina kaha he Bo kebal chunab me public ko Bebkof banae ko tha	CAG
Lekin Modiji to Puri factory hai bhaiyaji	CAG
Aur tu chara ghotale me ghar par baitha hai	OAG
kya shivaraj singh istipha de chuke he, ater (bhind m. pra.) vidhansabha haarane ke baad. intazaam to puraa ho hi gaya tha EVM kaa, lekin bhandaphod ho gaya.	OAG
akhirkaar haryana kii bijepi sarkaar ne dlef or robert wadra ke bich zamin saude kii jaanch ke liye nyaayik ayog ke gathan ko hari jhandi de di. dilli hoicourt ke ritred justise es.en. dhingra ko jaanch kaa zimmaa saunpa gaya he 	NAG
Kejarival andolan krne se phele ek bar bata dena phone pe100gadhe leke samil honge andolan me	NAG
modi bhadwe ke gaan main dam he jo pakistan par kaarywahi kar sake uske dost adani, ambani kaa vahaan bijness band ho jaayegaa or ye saare media house ko pataa he or rashtriya chanel par dalle charchaa karte he, aisi, waisi kaarywahi karo	OAG
Haule tum log ese hi chilate raho kuch nahi hone wala hain is Indian ko except ninda aur shock prakat god hi save kare is India ko ,only gossip ke aalawa kuch nahi hain dub maro	CAG
Jammeno main hera pheri ki banta ha imandar azam tera bhi najdeek ha	OAG
ab aya na oont pahad ke neeche sportstar hai sportstar ki tarha rahe warna bachi kuchi izzat gawalega	CAG
ninda karne ke liye ek alag mantralay hona chahie ,ninda mantralay or ninda mantri.	CAG
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2088341314726050&id=10000650604772 Ye dikho Indian wlo ktni dafa ghus k mara hi Pakistan ni Indian dogy \U0001f415 ko https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2039681972715713&id=153808061303123	OAG
Sate dunia ki Gandh 	OAG
Ravis kumar ko mera salam	NAG
Ha bar ye pakistan goli bari karta h or hamare des ke jawan goli khate rhte h akhir kab tak chalega ye modi ji kuch karo	CAG
Aisa nahee boltey apney pappa key barey main jo evm supply kartey hain aur majority sey jeet jaatey asaanee sey.	OAG
Pakistan bhi janata hai Bharat wale sirf bhaukate hai karenge kuch nahi	OAG
video report : indore main assistant exise kamishnar ke ghar lokayukta kaa chapa http://t.co/HS8fY8lTBE http://t.co/xzgfcDnzJW	NAG
ek survey yah bhi hona chahie kii SC. ST. OBC or General varg main se kis varg ne is desh ko sabase zyada lutaa he ? jativaadee desh main ek survey aisa bhi banataa he ? desh ko pataa laganaa chahie aakhir kis varg ke log sabase zyada bhrasht hai, kiske paas sabase adhik kaali kamai se pet palaa he or farji kaa bhaukaal he, or is par voting general ketegory ke yahan se shuru hona chahie kii aisa survey desh main hona chahie yaa nahin !!!	CAG
ek chaatra ke saath kuch darindragon ne balaatkaar kiya - chaatra aspataal main jindagi maut se lard rahi he. ye napunsak sarkaar sheeghra nyaay ke liye ahimsak pradarshan karne waalon par balaat sakhti kar rahi he, jaise - sardi main thande pani kii bauchhaarein faikana, lathi charge karnaa, aansu gas ke gole chhodana, pradarshnakariyon ko giraftaar karnaa aadi. balaatkaariyon, sarkaar / mantriyon va police main koi antar nahin he. vartmaan vyavastha ko badal dena chahie. sena ko satta samhaal leni chahie. rakesh kumaar sharma ajmer	CAG
Aap 45 seats se itna kar degi jitna ye gandu partiyan 50 saal mein nhi kr payi	OAG
Jail se asaram ko bhi nekal lao parchar ke liye	CAG
Modi bhakt to jhut ke sahare hi jita hai sachchai ka samna karne ka himmat nahi hai	CAG
4 word ke alava PM ve HM kya bolege	CAG
Aur khao ji kajol \U0001f605\U0001f605\U0001f605 beef inlogoku kya malum baigan beef ka taste \U0001f445 \U0001f445 \U0001f445	CAG
Pakistan bnega india yahi lagta hai modi kuch karta q nhi suwer ki olaad modi ji aap kuch kro	OAG
Jb se bjp ki sarkar bani h tb se hamare sabse jyada jwan shaheed ho rhe h	CAG
kuch aacche kaam karo sonu Maa ko yaad kark show me rone se ya aisi bachkana baatein karne se kuch nahi hoga 	OAG
Gunahan karnay k baad kesi manhoos shakal hogaye is kutty ki	OAG
Hassan bahi ju BAT ny kiya ha usy real surgical strike Kathy ha Pak Army ny ghus K mara ha rendians ko	OAG
Tum log patthar band karo fir dekho wo v koi harkat nhi karenge samjhe.	CAG
Bewaqoof	OAG
Sahjanwa gorakhpur ke andhra bank paise ko waigh kiya ja RHA hai plise koi karwai kre	NAG
Aaj tak tumne desh ke liye kya kiya hai tun hi bta do pahle apne ander dekho ki tum kya ho. Tumhe to bharat ke consitute ka respect bhi nhi krna aata shyad tum apne ghr me apne maa baap ko bhi aisi hi galiya dete honge gud khub do Mahesh Rana	CAG
tu bataa kehete hue tu munh asli banaata he yaa nakli yaa tera munh paidaaisi bhadwe jesa he	OAG
Byaan daikho aur apni oqaat daikho tum jase zahrelay neighbor ki wjah say Pakistan kitna nuqsaan otha rha ha tumhara media aur tum logon k politicians aik din tum logon ko lay dubay gay 	OAG
Bhai log is news ko Seriously Na le ye bhi Jumla ho Sakti hai \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
nahi jeet paanyege	OAG
aaj aisa mahasoos kiya modi urf manmohan. koi parivaratan nahin. jawan bevajaah pehle bhi shahid hote the aaj bhi hote hai. jai hind.	CAG
Yai sale neta aisahi bol tai h inka baita marta na tab pta chlta	OAG
jai hind bharat mata kii jai . jai jawan jai kisaan .	NAG
Jaha network rhta hai waha chlao	CAG
Modi kab jayega rajasthan	NAG
jeeyo sher	NAG
Hai sonu muh sambahal k bad kar warna \U0001f449	OAG
Sujit Kumar gandu desh ka jawan apna khun baha raha hai or tu hindu musolmano ke bich dewar kada korne me lage ho tere gand me bom podta to pata chalta khun ka kimot kya hai \U0001f448 Jai hind	OAG
Nabaf sarif nhi kutta he kutteko ser ke age feg dena chahiy jai hind	OAG
vekainsis pehle kii govt main bahut zyada thi na yaar bharatiyon.kii jebe noto se bhari hui thi na ?	CAG
Govt. Samajh nhi rahi hai ye jo chote chote hamle ho rahe hai ye kewal dikhawa hai in hamalo ki aad me aataki kuch bda krne ki firaak me hai 	CAG
# ek_jaruri_suchanayadi aap Job dhund rahe he to aaiye hamaare saath.pehali baar bharat sarkaar dwaara manyata praapt100%registerd company main kaam karne kaa mauka.vobhi ghar baithe android mobile ke dwaara.ghar baithe online job karen10,000 se 50,000 rupaye har maheene kamaaye wo bhibilkul free fricam karne ke liye aapke paas android mobile honajaruri heapako kya lagata he ? ham juuth bol rahe he karke dekhalijiye lagata kya he lagata to sochate ab sochnakya .aapkaa ek faisla apki life badal degaa.joining free he.privet limited company.company bharat sarkaar se manyata praapt hai.company edvertising karwaati he.company ke paas pan card he.(iskar bharti hecompany)company kaa head offis he.24\xd77 helpline seva uplabdh he.aap jo paisa kamaayege use NEFT ke dwaara apnebank ke khate main le sakate he.ek baar aajamaakar dekhege to jhooth or sach kaa farkkhud dekh lege aap.to jane aap sab apane hi android mobile sekaise paise kama sakate ho ?1. sabase pehle apane phone ke play store main jaao .2. vahaan par champ money free likho or us apps kaapane mobile main instal kar lo !3.ab apps par click karo or sing up with champcash par click karke apni ditels bar do4. ab aapse sponser id poochhega vahaan par 2013219doldo es number ko dyan se dalna( 2013219 - es number ko kahikhali jgh not kar le )or apni id bana lo !6.aapaki id nambar se aap apane doston ko joinkarAAge or unka chalange complit hote hiapako turant paisa aayega or itnaa hi nahi aapkadost bhi agar kisi ko join karwaata he to wahaase bhi aapako paisa aayega total 7 level tak aapkopaisa aayega What's app 9006149952 contact	NAG
Border per hona chahiye indian muslim army fir dekho pakistan ki bhosdi kaise fadtey h hum hijda pakistan	OAG
bas kahe rula rahi h ab to sach me lag rha h engg chor de :P	NAG
Babu ji ki jai ho Vikas purush Manoj shina babu ji	NAG
aatankwaad kaa koi dharm nahin hota, majahab hota he .	OAG
bharat kaa anchal svachh rahe ,ham daagi bhi ho sakate he, dilli gar yun hi maun rahi,ham baagi bhi ho sakate hai,	CAG
congress ko maaloom he ki duubate ko tinke kaa sahaara akele dam par to 50 siton par bhi chunaav ladane kii haisiyat nahin he.	OAG
arey uttarkhand me ja ke bolo waha bhashan zarrori hai/ 	CAG
Jai hind	NAG
Capitalist logo ka Loan maffh ho gaya esi khosi mai.kuch mitha hojai	CAG
naach na jane aangan teda. jabaran media ko apni taraf karne kii na kaam koshish.	OAG
#Iss BC ko to nanga kar k dono hath pair badh k iski gang mai mirchi daal dena chahiye \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Feku	OAG
Secular dogla Hindu khal pahankar musalman ki tarafdari kar raha hai re gandu Kashmir kairana Bengal me hue hinduo per atyachar nahi dikhta hai updesh de raha hai aaj desh ki sari problem ki jer tum log jaise gandu hai soch badal Hindu ban	OAG
yah galat he jivan amuly he chaahe kisi kaa ho garib ho yaa amir ho kya garib hona gunah gaar he?	NAG
pakistan ke saamne wo 5.6 inch ka seena ho jata he. ye pakistan ko kabhi bhi permanent chup nai bitha payenge.	CAG
ha ha ha ha ha ha ha Koi kasar nhee chodee Congress ne 	CAG
sahi me prabhavith hone jaisi hi baat he mai to ul din kaa intjaar kar rahaa hu jis din o oos kisaan kii baat kare jo ab bhi mar rahe he,or aap prabhavith ho jaae ! or kuch sukun mile jaye 	CAG
Maulana sahab se pucho ki wo hindu riti riwaz se puja krne ko tayaar hai kya? Kisi ke niji dharm ko to chodd do. Kal ko wo aazan karwa bhi de to tum jaise maulvi hi bolenge ki musalmano ko maska lagane ke lie, musalman bhaiyo ko apni taraf, unse sympathy jatane ke lie, agle election ke lie vote bank badhane ke lie ye stunt krware rahe hai. Aise maulviyo ke doglepan ke wajah se hi hindu-muslim ki aapsi shanti bhang hoti hai.	OAG
Dekhi h. Kl krke dikhaungi tuje	NAG
Itne paise Kbi government ne unko diye jo desh ki raksha karte h jb wo shaheed ho jate h jitne inko diye isne aadhe paise unko de do unke piche walo ki life set ho jayegi ,, Plz is bat ko share kro Jai hind \U0001f64f\U0001f3fc\U0001f1ee\U0001f1f3	NAG
ye sarkar nikammi hai	OAG
Waah!\U0001f44d\U0001f44c	NAG
mi lard kabhi kabhi nahi rose hi aise kaam karo taaki maai baap par bharosa bade	CAG
Jawab kya dega India 56 inch Sena kaha Gaya modi ji se pucho	CAG
Ye Molana Chutiya Hai kya Kya ye Jaruri hai kya Ki Muslim O se mohbaat ka Matlab Nmaaj padna Eska Matlab to ye huaa ku Muslim Hindu O se Nafrat hi karte hai Kyu ki Agr Ham hindu O se pyar karte hote to Ye muslim bhi Rojana parbhu sree Ram Ki pooja Paath Karte Fir jab Tum Apne Dharm me ApNi marji Mante ho to kya ham Tumhare Baap ke Gulaam Hai kya	OAG
kadaa jawaab tab maanoonga jab pakistanio ke saath bhi vahi saluk hoga jo hamaare javaanon ke saath hua sirf firing karne se karaara jawaab nahi hota.	CAG
Bihar wla yad h na ?	CAG
Tum log havan karvayoge ka masjid mai ijjat di to saalo sir pe n chado sharm karo kuch hindustan hai pakistan nahi	OAG
Arey vo bhagton jo mere pass paisa hai kya usko naya kar ke kya tumhara Modi de ga Pehley source batao	CAG
Acche din aa gaye,	NAG
Wah re pheku jabsey aya hai roze naya kanoon	CAG
aur ek dil say bologe. pakistani mulle rendy k bache hai, apne maa chod k peda hue suar hai. unke bhen chodege jald hmare army. jai hind.\U0001f602\U0001f601\U0001f600. like kar mera comment.\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Bhakt aya bhakt aya Ndtv Sachai dikhata hai or bhakton ki jal jaya karti hai	CAG
'bahubali 2' relies hone ke pehle din se hi har din ek nayaa record bana rahi he lekin is baar jo bahubali ne kiya he wo bollywood ke kai superstars kii neend uda saktaa he. #Bahubali2	CAG
Chara Chor kya bolega	OAG
Pahle Congress k jaichando se niptna padega . yadi Modi ji aisa ni kr sake to 56' ka seena ni dikha payenge .	CAG
ab sau gay saare desh bhakt kaha gai deshbhakti. mer sabhi deshavaasiyon sabko ek hone kaa vakt aa gaya he ki in bharshat netaaon par juta marane kaa.yah bas note or vot batorne ke liye he bas	CAG
Jis thali mai khate ho usi ko ched karte ho ye toh inki purana adat hi? Japan ya esrayel jao Pata chal jayega	CAG
#shahid vir #sainiko ham #sharminda he kyonki #grahamantri ke paas sirf #ninda he lekin mujhe narendra modi par garv he 	CAG
bike ki peeda ki kahani hai bike pehle bahut gareeb thi	NAG
India expres tumhari maa bahan ki chu Mera L	OAG
gali gali main shor he koi to EVM chor he ! #I_am_With_bahujan_rajiniti (#SP #BSP)	OAG
thari gand me khaj he ke ji ker ode ye add dall dyo	OAG
Madarchod bhainchod saale bhare huwe hai bjp me or usse bade chutiye bhakts hai jo unke pappa ki gand sehlane ajate	OAG
Pakistan Express Zindabad	NAG
Kar diya surgical strike Or 10 sir Pak sainiko ke le aaye kal rajkiye Apaman ke saath Fekuji inko Delhi me Dafanayege 	CAG
teen talak gay gobar se mukti mile to kadi ninda karo rajnath singh 	OAG
Satya ka kucch dar ka liya roka ja sakta hai khatm nahi kiya ja sakta	CAG
tumhaara khel khatm isliye aisa bol rahe hai yaa kuch or 	CAG
sahi baat h firing to koi b kar sakta h air me	CAG
rajouri garden seat par upachunaav main aam aadmi party kii karaari haar ke baad bhaajapa ne mukhyamantri arvind kejariwal se naitik aadhaar par istipha dene kii maang kii he.	NAG
Desh me kuchh karna nhi hair bas hindu muslim kar ke apni roti senko Jo mar raha hai marne do kadi ninda se hi kaam chala lena	CAG
Bado ki film to bus iski bahan hi banati hi sunny leone.	OAG
Vinay Gupta teri behan kumar vishwas ke sath bhag gayi thi mujhe mallooom hai aur dusri behan kanhaiya ke sath bhag gayi jiski chatne tera abbu kanjarwal gaya tha	OAG
share bazaar main utaar-chadhaav ke asaar http://t.co/BqY8QOjbTE	NAG
Bhaio sab kadi ninda karo modi or rajnat bhi yahi kar rahe hy	CAG
Amlesh Kumar ha bhai tere modi tarif ke kabil h.apni bibi ko sadi ke kuch salo bad chod diya.or p.m bante hi samriti irani ko sikcha mantri bana diya.or modi jaise mahan insan ko jab pata chala ki logo ko pata chal gaya h.ki samriti ke pas farji digri h.to use kapda mantri bana.diya.ak or.dusri mahila ko sikcha mantri bana diya tu apne dayawan modi.se puchna ki sirf mahilawo pe hi daya kiyu dikhate h.bharat me mard nahi bache h.kaya	OAG
Yehi to sachchai hay bhai may Pune me rehta hu aur yaha beef ban hay lekin bhains ka meat restaurant me milta hay Waise bhains to mahisashur ka bahan tha kisko padi hay uski 	NAG
Lavde aja tere jaiso ki bat mari mne bta dio jb ayga	OAG
tuhaare jaise molviyon kii vajah se hi desh main bhed bhaavana or katutaa bad rahi he	OAG
ab inke or faiku mamaa ke rahete hitler kii kya zarurat	CAG
us nadaan ladki ko maaloom nahi he kii navaratri or ganpati puja or aajaan main fark he navaratri gadhpati puja saal main bas 1 baar aata hai or wo visarjan ke din dj ben he is donon main fark isliye he kii aajaan pratidin roj hota hai wo bhi subah subah 5 baje jabaki us time sabase gahari neend lagi rahati hai wo ladki isliye boli hai kiunki wo hindu hai or hindu kisi kaa anadar nahi karata	OAG
Be chuche sainko ki shadat pr rajniti nhi hoti thik hai	CAG
Sarkaar bane ya na bane ye to saata ke do pahlu hai Kabhi raja runk kabhi runk bhi raja banta hai. Jaroori nahi modi 2019 ya 2024 tak p.m. bane. Rahi baat dar ki dar to dabko hai bhai	NAG
modi ne jo india ka naam roshan kia hn ki india ab super power ban ne wla hn par india ko power full daik kr bhut taklif ho rhi hn india k kush logo ko	CAG
kya hua to hamaare yahan upi main to bijepi ke gunde hi police ko maar rahe he or fb pe deshbhakti baatate he	OAG
Jb election ayenge pm k jb wo b mike pr	CAG
Bhai karode ka kot pent pahnna or janta ki gadi kamai ka durpiyog kar jumlebaji Karna koun si imandari hai	OAG
Sab Chutiye Bhakt Fake Profile Waale Gaand mein Dumm Nahi Aur Hum Kisi Se Kamm Nahi Bas yehi Hai Tumhaari Aukaat Bas FB PE HI TUM LOGON KI AWAAZ NIKALTI HAI Blocked all Basgards5	OAG
abe modiya waalon, kya "aap" party hi rashtriya bahes kaa vishay he ?	OAG
Midi g aab to zago aur hamari sena ke hath khol do fhir dekho kya hota hai Pakistan k kutto ka. Jay hind Jay javan.	OAG
Papapapapapa ab yaad aya kasmir mn tum kitna zulam karty ho	OAG
Ek Hindu bahul desh me hokar kabhi HINDU Riti rivaz KO follow Kiya hai Nhi Kiya par HINDU rivaz se BHI problem BC maullana	OAG
Jab india me vidhwa ladies jada or aarmy jawaan kam ho jayenge, kyuki sarkaar k paas ninda k siwa kuch h nhi, jhute wade krne me to bohot aage h digital banane chale h, digital army ko banao unke hathiyaro ko banao bullet proof jacket dilao,	CAG
Jai Ho NDTV Ki Jo ki BJP ke liye kam kar Rahi hai	CAG
Wo Anna hi aap to mahan h Agent bnne ki koi umar thode hi hota h	CAG
M to tab hi chalunga jb hamri army ko modi ji Rahul aur kejriwal ji lead kar rahe hongey 	OAG
kejru delhi ka sabse bada besharm aur gira hua aadmi hain.	CAG
Hai Bjp bevkoof hi	OAG
Maharashtra me beef ban hai aur aur kanoon ke Khilaf kaam karne balo Ko jail me hona chahiye . Bihar me sarab ban ke Baad jail me jagah nahi bachi hai kaidiyo ke liye.	CAG
pakistani kutto ne jo biryani feku ko khilaaye the . uski keemat hamaare jawan apana jaan dekar chukaa rahe hai . irani madam ab churiyaan kyon nahi bhet kar rahi he , apane 56 inch ke feku ko . maai chield , maai chield kehane vaali , kya ab sirf ek kamare kii sajaavat ban kar rah rahi he.af sos to is baat kaa he ki " sena main gujarati kyo nahin he . upar se bhaand media vaale jaale par namak daalate hai . sach bataane ke bajaay , dallali karne main lage hai .	OAG
Chara chor matti chor or kya kya churaye ga lallu sahab	OAG
Pravind Yadav hahahahhaha rape ki paidawar gando ja k apna dna test krwa apni bap ki olad ho ya ksi pakistani Bat ki paidawar ho bhenchodo tmhri sema me andr aky tm logu k fouji b mar jaty ha or tm log soe jakh mar rhy hoty ho	OAG
Yai kutta kyun nahin jaa raha hai Koan mana kar raha hai jane ke liye	OAG
bilkul sahi baat kaha he aapane	NAG
mere pyaare deshavaasiyon . ab to ye sunate hi rogante khadey ho jate he	CAG
Nimit Pahwa ho jaye chacha bhagna mat par pehle yeh batao tum papu ya khujli ke supporter ho	OAG
Apni gaand me le le vinde matram ko samje hame jo bolna hai bolege samje	OAG
Kuch chije ye badal ni sakte acha kaam nazar me aa hi jata der saver 	NAG
Desh ko dharam ke naam par baantne walon desh ko no ullu banaing , dharam ke naam par chanda khane walen desh tumhe kabhi maaf nahi karega, bhartiyon ke bich nafrat failane walon desh me nafrat mat failao. AAP ko vote den jai hind jai bharat.	OAG
vot hamane diya tha modi kii is baat ko dhyaan rakh ki 1 sar ke badale 10 sar kaat kar le aayenge. par aisa dikhataa nahin. ninda to manmohan singh bhi kar liya karte the auki modi va unke mantri bhi kar rahe hai. main bhi ghor ninda hi kar sakoongaa.	OAG
Modi ji bahit bavas kae le apne ajj tak koi action pakistan ke kilaf app late nahi hai kori bakvas karte hai sut boot ki rajnati band kare aur action le	OAG
Ab koi ek open letter likhega :D	CAG
rajnath singh ji ne pakistan par kadi ninda kii missile chhod di he bas kuch hi palo me pakistan nestnabud ho jaayegaa .	CAG
bato se nahi atmako santi milega. karne se milta he. abto modi zee or bjp kongrea k tarah lagne laga he.	CAG
Shivam Agarwal k ghr k jst samne hua ye Saswata Biswas :p	NAG
Ajeeb baat hai har Muslim modi ko kos raha hai Pakistan ko nhi	CAG
is madar chod ko pahele gali karne chahiye .	OAG
Muslim virodhi topic dhunte raho BJP wahan chidiya chuk gayi khet	CAG
Tum shoib akhtar se gale mile md yousuf ke sath mutton khao to sahi haikoi shahid ki aulad war ka oppose kare to galat	CAG
Anna Tere Aandolan Se Saraj Aaya ke Nahi, Par Haan ek Chutiyapa Zarur Aa Gaya hai. #Arvind Kejriwal	OAG
vishwaas bhai vah kejariwal he jisane anna hajaare ko istamaal karke satta hasil kii or unhen bhul gaya phir apane raste se shaanti bhushan prashanth bhushan, yogendra yadav, kiran bedi,punjab se da: gandhi, khalsa dono saansad phir succha singh chhotepur kis kis kaa naam likhen sabko bhul saktaa he to aap kis khet kii muuli ho ? satta kaa nasha bahut buree tarah se haaavee he kejariwal par .	CAG
indian express or jansatta akhbaar jarur bikna kam ho gaya he	CAG
Anna Chutiya hai rss ka dalla hai 	OAG
To fer pragati ji India m kisi ko government ke khilaf bolne ki adhikar nhi hai kya ? Ye bolna chahti ho ap ?	CAG
Abbe kutte #azam teri badanme shue fik rahahu mei.	OAG
kaha hai ho airtel vali ladki 4G 4G krne vali airtel lndu thi lndu hai or lndu rehegi	OAG
pahle rajnath ninda karta tha. abhi kidhar chup gayaa. abh yeh chootiye ninda kar raha bc. aakhir kabh tak???	OAG
wo sab bekaar tha deshhit me nahin tha. par kaale dhan kaa kya hua?? sab kaledhan ko chhod cashles ke chakkar me pad gaye.	NAG
Puri duniya Kaa Sabse Ghatiya Koi dharm hai toh Islam hai Thunkna Bhi kam hoga aise Chutiye dharm par Jitane bhi dharm hai Unhone Ab yeh baat maan li hai Pichle kuch salo mai Isaka Example bahot desho ne de diya hai \U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601 Sexpriya Koam Hai Islam \U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f435\U0001f435\U0001f435\U0001f435\U0001f435	OAG
Bhosdi ke Teri Itni jal rahi hai mohlle ke naam se teri kya bahan chod di mullo ne are bhosdi ke	OAG
pakistani mulle maha madrchod log hai. bhen chod rendy k janne halala k pedawar hai. in suar k pillo k gand me dum nhi hai ki samane aa kar lade. saale mullo ki jaat he namaar wale. in suar logo jald jaanat bhejege. indian army.\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611	OAG
modi ji kaa kaale dhan par safai abhiyaan	NAG
DO GAL SE BOLNEY WALA HAI. KYA KAHOGEY ISE. NETA KAB DAL BADAL DE KOI TTHEEK NAHIN.	CAG
Kayer uski army nhi hai balki hamare desh ke netao ne hamari army ko chudiya pahna rakhi hai warna pakistan ki aukaad nhi hai ki wo india ka ek chidiya bhi maar de	CAG
aaj ke din hi dini ejeeniyar shri laden ji ko porn dekhte hue america ne salata diya tha\U0001f604\U0001f604	CAG
Jai Hind parmatma ona de parvar nu a dukh sahan da hosla deve bhut he galat pak ne kita	CAG
Abe chutiye bhakt asa koi limit ni tha 4 transaction defend krne ko utr aya vedyan phle free tha transaction smjha hmlog daily 4 se jada transaction kr lete hai madrchod modi pta ni kaun sa apna gadha baap se ye sb prerna le rha 	OAG
tu ja UN, ab to tere aakaa pakisataan kibhi waha koi nahi sunata. ore ab to bharat kisi kii bhi nahi sunne vaala, wo kogans ga i jo te re talave chatatithi	OAG
abp news kasaab kii maut fansi se nahin huyi he kasaab kii maut dengue se huyi he bharat sarkaar jawaab de kasaab ki faansee par sawaal kai he jo lagaataar uthenge khayr main to khush hoon kii ek aatankwaadi kam hua. bade bade police afasar bhi kah rahe he kii kasaab kii maut dengue se hui he achaanak hui maut ko sarkaar ne faansee kaa rup de diya taaki uske vot bank kii raajnneeti ho sake. congress ne kaha tha kii kasaab ko isliye faansee nahin di ja rahi kyonki bharat main ab koi jallaad nahin he to raaton raat jallaad kahan se mila ? kya sonia ke maayke se mangavaya he ?? kal raat tak faansee kii koi khabar nahin thi achaanak savere ye faisla kyon liya gaya ?? faansee kaa koi gavaah yaa video kyon nahin de rahi sarkaar ?? chunaav se thik pehle faansee kya vot bank kii raajnneeti nahin ?? afjal guru ko kyon choda gaya jabaki uski fil kaa na kasaab se upar he, ab tak use kyon nahin latakaaya gaya kasaab ke saath ?? jai hind jai bharat ek aam aadmi . 26 /11 ke shaheedon ko shat shat naman .	OAG
Satyamev Jayate	NAG
Hahahah	NAG
kisi bhi bhram main naa rahen doston aapako sirf ek baar puraa plan samajhnaa he kyunki jabatak siikhoge nahin aage kaise kaam karoge doston Champcash kii Advt. puure FACEBOOK par ho rahi he log ise jhootha samajhate hai lekin yah satya nahi he ye company sach main paisa detii he thoda kam hi shuru main lekin detii he badale main aapse kuch leti nahin he isse acchhee kayaa baat ho sakati he aapako sirf kuch Apps yuj kerani hoti he taaki Advertiser aapako paisa de sake yahi nahi 7 level tak detii he kaise ?? aap Playstore se CHAMPCASH ap install karen Signup karen sponsor id 1888904 daal do chalange puraa karen jivan bhar main sirf ek baar kamai = 1$= 62\u20b9 aapako aapaki ID mil jaaegi aapane sirf 10 logon ko bataanaa he jaise maine bataaya level 1 pe =50% level 2 se level 5 pe = 10% level 6 se level 7 pe = 5% company har naai user ko 1$= 62\u20b9 detii he baaki kaa levels main baant detii he agar ham maane kii kam se kam 40\u20b9 company ne baantne ho level 1se level 7 tak to phir kamai 10 ke Table se chalati he aise chalati he maheenaa/ level log. kamai 1. 1X 10. 200\u20b9 2. 10X10. 400\u20b9 3. 10X100. 4000\u20b9 4. 10X1000. 40000\u20b9 5. 10X10000. 4lakh\u20b9 6. 10X100000. 20lakh\u20b9 7. 10X10000000 2crores\u20b9 dekha aapane har maheene duguni team aar paisa Double 2 crores ke liye sirf 10 log aap chaaho to 100 logon ko bhi bataa sakate ho Whatsapp karen (Android Users) 7829069277dhanyavad	NAG
sabhi beimaanon ke petrol pump nilaam kiijie shriman mukhyamantri ji ye beimaan phir nayaa tarika dhund lenge bhrasht adhikariyon va gaiyr jimmedaar takneekee jaankaron se kute kii dum kabhi sidhi nahin hoti hai inaki sahi jagah sirf jail he beimaani se banaai gai sabhi sampattiyon ko chin le bharat sarkaar - aisa kanoon banaaiye ki himmat hi na pade kisi kii beimaani se dhan kamaane kii	OAG
Ap mein fut pade ya na pade apni btao dalal media jo 100 rank se sidha 136 rank pr a gye Dalla giri krke	OAG
Tab to kashmir me v Hona chahiye mai to kahta hoo ki delhi ko country bsnwa do.	CAG
Free free free free Free free aaiye DIGITAL INDIA ke is Revolutionary concept se judiye or ghar se operate karke lakho kamaaye Duniya ka pehle Zero investment ka international MLM business (WORLDWIDE) JOIN hone ke liye aap \U0001f518 apane phone ke PLAYSTORE main CHAMPCASH FREE likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! \U0001f518 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. \U0001f518 SPONSOR ID poochhega vahaan par 12190419 , daal do is I'D ( 12190419 ) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi \U0001f518 Complete "CHALLENGE" aur apna id activate karke business se jud jao. 100% legal income transfered in personal bank account through NEFT once a month. jai hind For any legal documents Payment proof and help Please WHAT'S UP and type join 9840315232	NAG
Modi Citar front Gaddar Aatang vadiyo ka Aejant Pakistan ka Bhai Aatang vadiyo ki happy birthday me cake Biryaani khane wala Madar Cood he	OAG
baki log kya aise hi hy bina RAM ke	CAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	CAG
kyon fat rahi he mahashay ji ! aapane to puraa bihar hi lut liya he	OAG
jai shri ram jab tak pakistan par do strike or nahin hogi pakistan nahin kab jayega aayega	CAG
election commission par vishvaas nahi toh hatt jaao na politics se. de do rajya sabha ki membership se isteefa.	CAG
Wahh	NAG
Gambhir ji ka IPL career jaldi khatam ho jaayega, Inhe ab neta banna hai toh kuch toh karna hi padega.	CAG
Mulla Bhai 10 Pak soldiers maar diye hain. Ab aur ka intejar karo	CAG
Mujhe bhav do aur Mahatva bhi.kaisi andhi mansik bhookh ka shikar h yeh ? Kabhi PM banane ki khwahish k saath 'nahi banaya thoh Pagal ho jaunga' jaisi chashni mei chhupi dhamki toh Kabhi isse pehle pata hota h ki Lahore ki Modi - Nawaz meeting mei Dawood bhi vahi tha.Kay samjha jay? ISI se jyada h isaki intelligence ya ye khud hi koi ISI ka h.	OAG
Tu zandu aur rabdi bhi	OAG
Ek din modi our rajnath ka lund Bhi kaat Kr le jayega Pakistan 	OAG
Tum bc log jab se bs muh ki bakar kroge ider jawan mar jaye usse koi mtlb nhi h tum logo ko kabhi kuch to kabhi kuch bolte rahte ho	CAG
Wo hamare jawan k sar udate gye or hum unke post udate gye kya baat h 	CAG
Jaake Manmohan Singh,Chidambaram,Amarja Sen ki Pooja kar Jo wo bole unhi ko maan	CAG
monki khalanaayak teri DP dekhakar teri okat samaj aa rahi he \u263a lagata he abhi-abhi join kiya he tuune fesabook. matlab nayaa-nayaa fasebukiya he tu ore aise chutiya coments karke"mashhoor"hona chahta he na? hat budabak \u263a	CAG
Raina	NAG
abhi tak congress ki kyo fati thi pakistaan se jo 60 saal se koi karyawahi nahi ki gayi pehle ye bateaye congress.	CAG
Koi nhi rajnath Jee kri shabdo me ninda kr denge .	CAG
jinke paas nhi kaala dhan unki kya galti thi ye to wahi baat huyi murder ek ne kia saza pure mohalle ko de di	OAG
Jo janhit main baat hoti hai Naki usne kyaa khaya kya pehna kab soye Kab utha ye sab nahi\U0001f914\U0001f914\U0001f914\U0001f914\U0001f914	CAG
saavdhaanee hati durghatana ghati shame kii baat he ki pakistan 250 meter bharat main ghuskar sargical strike karke hamaare bhukhe,kamjor sainiko kii gardan katkar sar le gaya saboot ke rup main, bharat ke sabhi vibhaago ke gaddaar karmchaaree or adhikari sainiko kaa bhojan bechakar ghatiya khaanaa sainiko ko khilaate hai jisase sainik kamjor ho gaya he or wo din bhi aa saktaa he ki pakistan 250 meter kii jagah 250 kimi ghuskar dilli ke bhrasht,gaddaar karmchaariyon or adhikariyon(jin par hamaare netaa aankh bandakar bharosa karte hai) ko maar den or hamaare sipaahi kamjor hokar kuch nahi kar paye ghatiya khaanaa khaakar 	CAG
is bayaan se moulana sahab apni avkaat bataa rahe he inase koi saamaajik bayaan kaa umid naa rakhe is tip ke log bas bhadkane vaala bayaan hi degaa.	OAG
Amanullah Tarar bahenchod koum suwar k pille Bharat ka naam izzat se le warna 125Crore hindustani ghus kr fuckistaniyo ki ammi, fuffi, khala chod denge bey jaheel halala ki paidaish, abey gaandu fuckistaniyo tum vo begairat koum ho jiski aukat to kuch h nhi aur baate itani badi-badi karte ho jaise bahut bade surma ho, tere kamar bajwa jaheel maderchod ko bol agar dam h to face 2 face Indian aarmy k saamne baat kare, ghar baith kar backchodi naa kare terroristo k bhej kar, tum bhejte raho ham thokte rahenge, education, health, social, business, industries, economical har mamle me to bahut jyada backword k jaise pichhe ho hamse, aur baat karte ho hamse barabari ki :) chutiyo dusro k feke tukdo pe palne wali begairat bahenchod koum ho tum pigistaniyo,, bahut jald china k gulam banane kovready rehna, q k china america se bhi jyada bada wala beimaan h, road, development, airport, train har cheez china takeover kar raha h tumse, china vo mulk h jo muslimo se bahut nafrat karta h, chinies muslimo ka haal dekho wanha pe, tum jaheel jehadiyo bhi gulam banane ko taiyar ho jao, china hi gaand marega tum logo ka pichhwade chinies lund daal kar :) :p tab bhoukna dekhe kitani aukat hoti h tumari tab :)	OAG
block kiya he to tuje riplai kaise de rahaa hoon?	NAG
is khabar main nayaa kya he. ham roj mar rahe he yaa aatankwaadi ke dwaara yaa naksalwad ke dwaara maare jate he. modi ji aapse antim ummid he. kuch to kijiye.	CAG
aao bhailogo kro comment roj to mr hi rahe bechare hmari soldiers kya kre bne hi mrne ke liye hain hmare jwaan to sala izrail thodi hai hmara desh jo badla lega 	CAG
Oh galti se main India ki assembly me aa gaya. Bharat ki Sansad kahaan hai, jaha Hindi mein sabha hoti hai?	CAG
inaki ek samay kii thali rupaye 1500/- main !garib kaa puure mahine wo bhi paanch sadsy ke saath rupaye 600/- main ? isse se ganda or bhadda majaak ek aam aadmi kaa kya ho saktaa he? kyon nahin in vidhayako evam saansad sadasyon kaa vetan hi rupaye 200/- maah pratimah kar diya janaa chahie ? jab ki ye sarkari bangale main rahte he or sarkari vaahan kaa bhi upyog karte he.	CAG
Hamry pass itni sena hai go gali muhallo mein apni takat dhikhati hai inko bhejo border pr	CAG
60 salo se Kiya bullet train m hi ghum Raha tha	CAG
it kaa jabaab pathar se dene kaa samay aa gaya he	CAG
Jb mansikta nai sudhar sakti vha pm ya BJP kya kr skte h 	OAG
zaruri he ki jab lakhon-karodon logon ko ek saath online yaa internet banking system ke daayre main laayaa ja rahaa he to unhen suraksha ko lekar bhi usee paimaane par satark kiya jaae. nae graahakon ke saath dhokhadhadi kii ashanka kaaphi rahati he. aap laaparvaahee na bhi karen to bhi guarantee nahin he ki daaka nahin padegaa.	NAG
Kuch bhi fekna hai	OAG
Kaleja ft jata h aisa seen dekhker jiske sath hota hoga uspe kya beetti hogi	OAG
Sala tu tau guum ho gaya tha	OAG
Hahaha Phir usko tu ek latter lik Kar de k Sirf Hindi me hi speech de World leaders will follow him like China, Korean, Japan, Russia , Trump wo log ko bi Hindi ati Hai Jisa k tum ne kahan Wo kisi bi Indian ki nahi sunega Ek PM Tha Jo kabhi bolta hi nahi Tha aur ye ek PM Kai Jo kabhi rukta hi nahi Hai 	CAG
gupta yash ji. aap apne dil par hath rakh kar btaao. keya ye sachhi bat hai. yad rakhna tom jetna afwaah failao ge tom utne hi be value hojauge. afwaah se bhot din tak sashan nahi kiya jasakta.	OAG
vaah re angrejo isko mardaana nekar pahana kar femes kar diya.	CAG
saale ydi mere samne ho na tu to saale ko jinda gaad du	OAG
Rajasthan walo se request h maojoota halat dekh kr vote de sirf gaurakcha se vote kamane walo ko army ki javano ka jhayal hi Nhi h	CAG
Raushan raaz Teri sister ko naya dhagad Mubarak hooo hahahahaha	OAG
afsos ke sivaay kya kar sakate he kaise bevakoof hai ham 30 saal se is islamic aatankwaad se lard rahe he magar abhi tak aisi koi stritegi devlope nahi kii ham ne yah ladaai kal dehali tak pahuchi to kya karoge	OAG
chauhdry kyu tere bhen hera mandi wale hai kya? khud toh saale apne bheno ko india dollor kamne bhej dete ho. tm bhikhari suar apne gatiya muh hmare sister ka name na lo.\U0001f615\U0001f615	OAG
lagta hai dharti phadh ke niklegi bike aur sidha mangal greh pe lejaegi ! hahahahaahaha	NAG
67 mla bjp ke sampark mai. Kal bjp sarkar banane ja rhi manoj tiwari c.m.	NAG
Is sali nikkammi bjp sarkar m daily hmre jawan shaheed ho rhe h or ye sale bjp wale bhnchod hath pe hath rkhe hue baithe h kutte sale isse phle ki sarkaro m itne jawan shaheed nh hote the kbhi	OAG
pehle to desh ke jihadi patharbaj deshadrohio or algaavvaadi naam ke aatankiyon ko goli maarane kaa parmishan de sarkaar sab sahi ho jayega 	CAG
Sameer \u015a\xe0m\xe9\xe8\u0155 Sheikh Jo Aatankwadi hai vo tere bhai hai Jo bagdaadi hai vo tera bhai hai,,, Jo ISIS me jaa k aatanki bnta hai vo tera bhai Jo Islam k naam pe begunaah ko maarne wala ajmal kasab tera bhai Jo aurto ko fb pe 3 talaq bol k chhod se vo tera bhai,, Jo army se surgical strike kaa proof aur saboot maange vo tera bhai \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c	CAG
ek bhavuk samvedansheel kavi-hriday koomar vishwaas arvind kejariwal jaise dhoort ke saath kab tak chal saktaa tha ?	CAG
Is Baba ki sukma me huwe Shahido ke liye to koi Bayan NHi aaya	CAG
naam nishaan mitaado, pakistan kaa, peeth par waar karte hai, maadar chod saale	OAG
fark itnaa sa hepakistan main atagavaadi he yahan bajrang dal aresas vihip shiv sena he atagavaadi ye log nahin unase bure hi pet chir ke bachche tak nikaal lete he desh bhakthi ke naam pe ho hallaa karte he	OAG
gaddaaron se or kya apeksha kii ja sakati he #jayachand	OAG
bike ki aawaz toh suno! Kawasaki ke inline 4 pe tatti kar di inhone xD	NAG
yha ek tiweet pe bavaal hora hai what sanik marrea hai	OAG
Mona liza ko hindu ladke psnd h is liye or ek bat hindu ladke sadi krke nibhate h sari Muslim ladkiya dhyan do	OAG
Inka beta bhi isiliye bhatak gaya tha aur kaand kar dala\U0001f602	CAG
jis samay sab chor the us samay ko chodo. ab airtel ki sahi sarvish he or bhikari on ko jio hi sahi he	CAG
madarchodon i kab tak chalata rahegaa kisi maan kaa betaa auki kisi kaa patti kisi kaa papa you yuhi chalata rahaa to gandduo desh ko sambhaal ne waalo border ko bhi sambhaal kar dekho ek din tum ko pataa chal jayegaa bhosda fat kar baahar aayegaa 1 ghante main hi.	OAG
sena ko satta samhaal leni chahie chaahe ghotaalon / bhrashtachar ke khilaaf aandolan ho ---- sarkaar aandolankariyon ko barbarta se pesh aati he. chaahe geng rape ho - andolankariyon ko peeta jaataa he. netaaon ne to apni surakha ke intazaam kar rakhe hai lekin janata inaki gandi niyat se pareshaan he. keval baithak kaa daur inkaa chalata rahata he or nishkarsh kuch bhi nahin nikalataa. sena ko vartmaan halaat ko dekhte hue desh kii satta turant prabhaav se raajnneetik dalon se apane haath main jab tak desh ke halaat saamaanya na ho jaaen, samhaal leni chahie. rakesh kumaar sharma ajmer	CAG
ye chutiya or atanki dikhta hai suar abhi india par kabza karega to suar lagega to kuchh bhi bol sakte ho suar kanhi ke	OAG
Or randi ki pichwari ki peda war harami jund me war kartay ho gand tum logo ko 1000 sal tak choda hum nay	OAG
Manvendra Sengar chup bc mic leke maardo iske muthe pe	OAG
kitne pakistani sale mare gaye ye hi kafi hai pakistan me gush kar mara yahi bahut hai	OAG
Koi fayda nahin Maya ki sarkar	CAG
HINDOOO shahid nheee hota Shahid Quran pak me arabic word hain Kafir b kbi shahid hova hai	OAG
Zyada log pahunch jane se Pakistan haar maan lega kya?? Tum log ki wajah se aaj Government itni azadi se maje le rahi hai. Koi sawal krne wala nhi koi awaz uthane wala nhi. Kyunki tum free ke supporter ho unke tarf se puchhne walo ko galiyan dene ke liye. Bhai sidhi baat samjho Jo marr rahe hain wo kisi ek dharm ke nhi wo sab hamare bhai hain. Galat ko galat kehna sikho.	CAG
Sach ki raah per chal ne wale alag hi nazar aate	NAG
iske liye sabase jaada jimmedaar congress he! haraaminyon ne ye desh kaa vighatan karte samay ye is desh ke liye sabase bady mushkil kar di he!	OAG
bike nai dikhani to ladkion ko laao bc lingerie me \U0001f602	NAG
Ku6 v h kyu btaye aapko Hm jo india k khilaaf bolte h unse baat hi ni krte	CAG
aa gaya randi kaa aukaat par chhod do isaki maan ke yaaro ko	OAG
Tuje v krta pr teri zubaan aur hrkat krne nhi deti haa pr tere pardada agr the to unhe jrur krunga aur haa tere jaisa nhi hu ki har baat pr sabut mangunga smja 	CAG
nihta ki hd par kr di	OAG
ladaai system se he,netaaon se hai to unako maaro,javaanon ko kyon maar rahe\u2753\u2753\u2753	CAG
ab koi apana paisa bank main nahin rakhega l vinaash kaale vipareet buddhi\U0001f64f	CAG
abhinav chutiye bhakt tum jaise gaddaro ki bajh se aaj desh ke jawaan saheed ho rahe h sale dalaal ke andhe bhaktkya kiya h abhi tak tere baap modi ne pathan cot se ab tak 200 se jiyada jawaan saheed ho gaye tera baap modi pakistan se yarana kar raha h baha ke pm ki ma ke jhukkar pair chu raha h abe desh ke gaddaro salo tum jaise desh ke gaddaro ki bajhse desh bar baad ho raha h	OAG
Jan wo bangaliyon ne dhoka kia tha baqi aap jo larny waly ho maloom ha hmn.tmari 15 lakh army hy pakistan ki 5 lakh lkn phir b tmary andar jurrat nai k pakisatn se fight kr sko.	CAG
Mother chod gain to Jo desh ki burai kRte hai katuye	OAG
Abye ye bta jab koi ghar se bhar hai and wo kase kare ga	CAG
Ajam khan se bolo Ram ji ki AARTI kare 	CAG
Ek to Pulsar ka 400 rs ka plan change karke Ye Dominar leke aa rahe hain	NAG
56" kaa jhalak to duniya ko dikhaata he . lekin durbhaagya se hamaare desh me 'saboot' or "kun kii dallali" jaisaa raajnneeti shuru ho jaataa he .khatra aatanki hi nahi usase zyada desh ke andar baithe gaddaaro se he .	CAG
8 lakh Kam padhgaye kya \U0001f605	CAG
sattaaka sadupyog karke chaara ghotaalaa to karte \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
ja suar ja tuune pehle bhi un ko patr likhaa tha	OAG
chunaav he,sab chalegaa.	NAG
Sale teri aukat nahi hai istarah ki sochne ki dirty kafir	OAG
70 saal tumne kya kia yahi to kiya . ka nikla result.	OAG
andh or bholebhaale dharmanirpeksh murakh hinduon ye to keval kuch hi example he ! samay rahete akl khol lo !!	CAG
Dekh liya desh ki janta ne congress govmnt ka insaaf sharam aati h aise govrment ki justice dekh kar aur mai iss desh ki janta se apeel karna chahuga ki apna vote congress ko dene se pehle yaad rakhna k ye wahi govrment h jo FDI ko lekar busy thi jahan pura desh us ladki k liye duaa kar raha tha isko apne desh ki chinta ni balki videsh k chinta jyda h sharm aati h aisi govrment par aaj humare desh ko Atal Bihari ji jaise Prime minister ki jarurat h 	OAG
Kisi ki jansabha ko anumati na dena kya hitler shahi nhi	OAG
mere jaise kattar modi bhakton ko bhi aisa lagane laga hai ####### sarhad par dehshatgardon kaa qabza he, mulk pe jhuthe hamadardon kaa qabza he ! ek ke badale das sar kii ummid na rakh, dilli tujh par namardon kaa qabza he !!	CAG
Auqat me reh	OAG
Mr. Sartaj ko shat shat naman.	NAG
kya galat kaha yah saalo ne Desh ki loota mc 60 saal se kya krre the. Desh vaisa ka vaisa hi h Abhi Modi Vikas krra h toh inki jal rhi h Sonia Gandhi itily se aae h! vaha ka development dekh k kya India ka development nae kr skti thi iski niyat me hi khot thi 	CAG
Kahan gai wo smriti irani ab kya ab itni aukaat ha apne PM ko chudiyan bhejne ki. .ab kaise hogee ab tau tum khood hi us party ka hissa ho aur tumne bhi fenkne me aur jhoot me maharat haasil kar li ha.	OAG
ajeeb bhadwa hai lagta hai aaj hee gaand marwaya hai rss se isi liye josh me bhauk rha hai 	OAG
Saale chutiyeeeee #abp tre pass kuch bhi news ni rhta h Jo apne page ko sex page bna dya h	OAG
pagal sarkari kuta he saasand sirf bhau bhau hi kaam he	OAG
shivasena swayan modi oxygen lekar ji rahi he uskaa kya?	CAG
kya suresh raina ko australia ke khilaaf number 6 par milegaa mauka? http://t.co/wXk9SE4DZt	NAG
Is ko bolti hin sarjicl strike dushman khud itraf kr rha hai Pakistani army zindbad	CAG
Ram raj aa gya	CAG
Ashutosh Pandey Ab acha lagne lag gaya bhai gaana! \U0001f605	NAG
10000 rupee ke share kharidna chahta hu, Kon c company k kharida	NAG
koi bhi ho, ham apane jawaano kii shahadat bekaar nahi jane denge. unhen sabak jarur milegaa or bahut jald,jai hind	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge KB Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge Hamara Bharat Desh kabhi maaf nhi karega jai hind	OAG
bhag bhosdi motherchod kanhaiya. deshdrohi kutta sala	OAG
Bilkul sahi bole bhai 	CAG
jis din India ki public ko ye akal aayegi ki jab tak unko sabak nhi sikha liya jata hum apne sukh subhida se door reh sakte hai note bandi ke dino me jo chup nhi reh paye yudh me to pura desh twah ho jayega tab chup reh paoge	CAG
Abe saaalo Bike ka launch hai ya Tarajan ki wedding ceremony	OAG
pashchim bengal kii mukhyamantri mamata banerjee ke bhattije or trinmul congress ke saansad abhishek banerjee ek baar phir apane bayanon ko lekar vivaadon main ghir gaye hai. #MamataBanerjee #AbhishekBanerjee	NAG
ha har jay gi kkr	NAG
Madarchod Usape toh baat Kar rahee hai Pichle Kuch salo se utna bhi nahee hua thaaa Uska kya??? Tu Hijda hai is baat mai koi shak nahee hai Q kii Tum Nsal hee Ghatiya hai Muslim Mahilao koo Sirf Bache paida karne kee machine banyi rakhi hai	OAG
Kejriwal Murdabad maha chor dokabaj dramabaj nautkibaj mental Chutiya cryppyt mix breed of Fox Wolf nd pig	OAG
Feku k sarkar	OAG
Tum marjao, let's check your families happy for how much freebies?	OAG
chaahe wo musalmaan\u200b yaa hindu kisi ko ye haq nahin galat kiya he	OAG
Thoda sa Kam kar ke itna bada banna ye bharat ki nari ki Pehchan hai \U0001f62c	CAG
abe bhakt hamalaa pakistan ne kiya he bagdadi ne nahin kiya.	CAG
kaajol ji aap bhes bakre murga machhlee anda sab maaje se khao ye aap ki sundrata badhaanga nakli sadi sabji khaakar aap biimaar pard sakati he or darana kisi se bhi nahi	NAG
(kashmir main jihadiyon dwaara sainikon ko thappad-laat maar kar apamaanit karne par ek sainik kii sarkaar se apil ko banyaa karti meri nayi kavita) rachanaakaar-kavi gaurav chouhan u pra 9557062060 dilli main baithe sheron ko satta kaa lakva maar gaya, is raajnneeti ke chakkar main sainik kaa saahas haar gaya, main hoon jawan us bharat kaa,jo "jai jawan" kaa poshak he, jo swabhimaan kaa vaahak he jo dridhtaa kaa udghoshak he, main hoon jawan us bharat kaa, jo shakti shaury kii bhashaa he, jo samprabhutaa kaa rakshak he,jo sambal kii paribhaasha he, us bharat kii hi dharti par ye phir kisi laachaari he, ham sainik kaise deen hue,ab kahan gayi khuddari he? "kashmir hamaara" kehete ho,par yaachak jaise dikhte ho, tum rashtrawaad ke thile main,gathbandhan karke bikate ho, vardi saunpi,hathiyaar die,par adhikaron se reete hai, ham sainik ghut ghut rahete he,kaayar kaa jivan jite hai, chappan inchi waalon ne kuch aise hamako sammaan die, kagaz kii kashti saunpi he,angaaro ke toofaan die, har har modi ghar ghar modi,yah naaraa sir ke paar gaya, ek do kaudi kaa jehadi,sainik ko thappad maar gaya, ab vaksh thonknaa band karo,ghati main khadey sawaalon par, ye thappad nahi tamaacha he bharat mata ke gaalon par, sach to ye he dilli waalon,saahas sanyam se haar gaya, ek patharbaj tumhaare sab,kapadon ko aaj utaar gaya, is naubat ko laane waalon,thodaa sa shame kiye hote, tum kashmir main sainik ban,keval ek diwas jie hote, is raajnneeti ne ghati ko,saradard banaakar choda he, bharat ke vir javaanon ko namard bana kar choda he, ab or nahi laachaar karo,ham jite ji mar jaayenge, darpan main dekh na paaenge,nij vardi par sharmaayenge, yaa to kashmir unhen de do,yaa aar paar kaa kaam karo, sena ko do zimmedaari,tum dilli main aaraam karo, thappad khaaen gaddaaron ke,ham itane bhi majaboor nahi, ham bharat maan ke sainik hai,koi bandhua majdoor nahin, mat chuttee do,mat bhatta do,bas kaam yahi ab karne do, vetan aadha kar do,lekin kutton main goli bharne do, bharat kaa anchal svachh rahe ,ham daagi bhi ho sakate he, dilli gar yun hi maun rahi,ham baagi bhi ho sakate hai, ------kavi gaurav chouhan(kripaya mul rup main hi share karen,copy paste editing na karen)	CAG
Chutiya media group.	OAG
kitni aasaani se petrol pump maaliko ne apane ko chor sabit kar diya, jai ho yogi ji aapaki!\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d	NAG
janaab aapaki deshbakti par control karo aisa na ho kii aap gussa hokar khud ladane chale jaao or 2,4 pakistaniyon ke kaat lao	CAG
abkya sri sri par desh droh ka kesh banega .kya hoga jo ye baba ka desh badal raha hai	CAG
Tujhe aaj tk tery baap ka bhi pta nh chla saly	CAG
Cm candidate badal dena Nhi to haar jaoge	OAG
To q nhi hta de te evm taki sak hi na rhe Bjp ko pta h evm ke bina nhi jeet sakte	CAG
chor ne kabhi mana he ki wo chor he ???	OAG
Ab pata chala hame .	NAG
Hehehe are yaar aarti karna aazan sunana is se kisi dharm se mohabbat sabit nahi hoti,sabke samne bhai chare ki baat karna aur chhup chhup kar dharm ke naam par logo ko bhadkane valo par jake sawal uthao na,sabhi muslim bhai ne yogi ji ko support kiya hai aur sab khush hai to unke dil me zaher gholne ki nakam koshis kyu kar rahe ho	CAG
Narendar sir jee janta apko chuni hy toh ap unke bhrose pe khte utari ye aur mcd ko majbut baniye	CAG
rajnath singh ji apane kadi ninda ke saath kadi nidra main chale gaye gaye he or modi ji aap ab man kii baat chhodiye or ab mard vaali baat kariye naksali ho yaa aatanki donon ko kute kii maut maarane kii khuli chhut dijiye hamaare jawaano ko hamaari goliyaan or un haramjaadon kii laashe ginati nahin honi chahie kyonki ab ye hamaare desh or hamaare javaanon kii aan baan or shaan kaa sawaal he 	OAG
Bakwas news	OAG
Nuclear weapons k aagy 125cr k koi auqat nhe boss tum tu musalman ho tumhain andaza tu hoga na k tumhari army kitni phatto ha or ek musalman ka dill kitna mazbbot hota ha pak army ny saaf mana kiya ha k hum ny kesi ki laash ki behurmati nhe ki ye sb wesy he ek jhhot ha jesy tumhary buzdill army ka surjicl strike 	CAG
Firse bana lenge O post usme kya hai ab isse kuch nahi hoga	CAG
Bara shor machaya hua the terrorist terrorist now don't cry when we hang one. Mend yourself before 47 repeats itself	OAG
Bhai Bharat me Dhahram ke naam par jeev hatya hoti hai ,Maine dekha lagbhag 500 bhais ki Bali dee jati aisa maarte they kisi ka pair kataa baad me gardan kata yeh to har dharam me kuch na kuch manyata hai insan apne dharam ke hisab se karta hai jo khata hai ise achcha samajhta hai jo nahi khata bura kahta hai waise aap dekhe khane wale bharat me adik hai koe rakshak jo 1 kg khata hai koe 100grame	CAG
modi to apni gharwaali bhi nahin sabhaal sakaa desh to bahoot bada hai	CAG
Syed shanam haider Tu to india k liye sabse hanikarak hai , hum pe thodi dua kr hum sacche indian hai 	OAG
jai shri radhe krishna ji jai shri radhe krishna ji jai shri radhe krishna	NAG
Anna ko lakar kuch nahi hone wala usko lokpal tak dikhai nahi de raha hai	CAG
Isko kehtey hain surgical strik ghar main ghus kar marna aur haan suno surgical strik ka suboot nahi dena parta	OAG
Abi electiono Mai bizi Hai hamari sarkar time lgega Pakistan ko jbab dene Mai	CAG
rajnath singh ne lee mantri pad kii shapath dekhen live http://t.co/SD5UZD5Tl3	NAG
Tere paas hai koi to tu bhi karle, mirchi kyon lag rahi hai chara chore	CAG
saaf he janata ko puri nakliyat nodenk pasand he	CAG
Ab khatm nahi hone denge Suresh Sharma ladte rahenge choron se 	OAG
Bas sirf 2 mare hain kutte dil kam khush hua yaar	OAG
Me apne ghar me sirf NDTV hi dekhta hu aur sare society wale bhi NDTV hi dekhte he aur aahista aahista sab log baki channel ko dekhna band kar rahe he Khas kar ki (Zee news, India T.V.)	CAG
acha	NAG
2 rupees ka plate form ticket aaj ke 15 year pahle tha 5 se 10 hua hai kyu ki iska mis use hota tha Cylinder 800 se 400 hua hai GK sahi kro bdha hai wo v bina subsidy wala Dal 60-80 hai aaj ke date me purana news n dala kro 	CAG
Pardeep gupta ji bhart mata h to baap kon h.aap jese log hi to bhart ko bhart nhi bnne dete usko mata bna kr.	CAG
Mtlb buffalow ko v nhi chorta h re kutta sbb Jao re mc sb shi nai janwar ho r##di ka aulad	OAG
Jo bhi galat baat kahega modi ji ke bare mai uski aisi taisi mai karunga	OAG
shahanwaz bhai tum khud dekho musalmaan bhaaiyonke coment sab kya bol rahe he? bharat desh ke khilaaf koi bhi bole chaahe o kisi bhi dharm kaa ho, kisi bhi desh kaa ho use ham nahin chhodenge! aap hamaare saath he to ham aapke saath he!	CAG
Sara bharath jantha hai kon si party dangon me yakeen rakti hai Ab BJP valonki nazar bengal hai wahan ke halath kharab karna and elections me EVM gadbadi karna and jeeth jana 	OAG
Abe chup Chara ghotale baaz . Tu to election nahi ladh sakta tu kya bolta. Hai	OAG
choti-moti bachat jamaa karne ke liye ab aap najadik ke dak ghar kii sevaayen le sakate hai. bharti or petm ke baad bhartiya dak ko bhi bhartiya rigerv bank ne bhugtan bank kaa license de diya he. #IndiaPost #PaymentBank #IPPB	NAG
nahi aaj tak airtel hi asha lagata tha jeeyo aayaa to ertel chor lag rahaa he ghar main hamesa bada bada hi rahata he chota nahi hota he	CAG
.26/11 ke mumbai hamale aaropee ajmal kasab ko aaj subah pune ke yaravada jail main subah 7:36 minute par phaansi de di gayi 	NAG
Desh me kya chal raha kendriya mantri our movie dekhne me magn hai	CAG
Bhai Ab kaahe ka islam kahe ki allah ho akbar. Kaun se khuda ne kaha he ki islam ki aad me daaka daalo. Qatal o ghaarat karo. Ab kashmiryo ki haqeeqat aa gayee he saamne. Koi azaadi nahi chor daaku he.	OAG
khud hi kiya hoga harami ne ab kam se kam sara din bikau chanels pe nazar ayega	OAG
uttar pradesh vidhansabha chunaav ke aagaamee 19 farvari ko hone vaale tisare charan ke chunaav ke liye 12 jilon kii 69 siton par prachaar kaa shor shuukravaar shaam paanch baje tham gaya. tisare charan main farrukhabad, hardoi, kannauj, mainpuri, itawa, auraiya, kanpur dehaat, kanpur, unnav, lakhanu, barabanki or sitapur jile kii 69 siton par 19 farvari ko vot daale jaaenge.	NAG
Jalim singh thakor ji Bulkul sahi kha ji yh sab jeyada tar jahil log hai bjp m	CAG
Accha aur itne saal se MCD me kya kar rahe the Both BJP and AAP will again start Saas Bahu Ka natak part2	OAG
Jab tak ye 3 talak khatm nahi hoga, tab tak kuch nahi ho sakta. Speech se kuch nahi hota, zindagi reality se chalti hai. Reality me sirf thokar hai.	CAG
jab samruti irani chudiya modi ko bhej dengi,, tab modi 56 inch kaa seenaa pakistan ko dikhaayegein	CAG
janata jan dhan khaaton main se government rupaye vaapis naa le bas isi aasare vote kar diya .	CAG
Abhi abhi pegham aya hay Jeneral ka Pakistan ne india k kisi fuji k sath esa ni kiya ye ILzaam hay india ka Pakistan per	NAG
kabhi nahin hoga tab naa dikhayega bhai 56 nahin 26 inch kaa he seenaa	CAG
Maulana ap ho chutiya Masjid ja k pahle gaytri mantra ka jap kro Tab sad budhhi aegi	OAG
DALLAL media	OAG
nakaratmak soch	OAG
sena ko napunsak mat banaao netaa log vot ke chakkar me pure desh kii wat laga rakhhi hai chaahe bhaajapa ho yaa congress se desh ko bahut ummid thi par satta me aate hi vah bhi congress jaisi hi prathit ho rahi hai jo behad sarmnaak hai (atul shahi gorakhpur	OAG
Speakers kaha se laaye yeh sab bilkul dam nahi hai in ke points mein	CAG
,bhartiya sena ne 2 ke badale 12 pakistani sainikon kii laashen giraayi, 3 chaowkee tabah kii 10:38 pm abhi kii sabase badi khabar ye he kii bhartiya sena ne 12 pakistani sainiko kii laashen gira di or 3 pakistani chaukiyon ko jameendoj kar diya bataa den kii aaj hi jammu ke krishna ghati ke mendhar sector main pakistan ke sainiko or aatankiyon ne bharat ke 2 jawaano kaa barbarta se qatl kiya tha jiske baad bhartiya sena main aakrosh tha bhartiya janata or purv sainik lagaataar sarkaar se maang karne lage the kii 2 ke badale 20 sar jald se jald lao or usee ke baad shaam 8 baje bhartiya sena ne pakistan ke khilaaf kaarwahee shuru kii bataa den kii bhartiya sena ne shaam ko 8 baje ke baad pakistan ke khilaaf hamalaa bolaa jin 2 pakistani chaukiyon ne dopaher main pakistani sainiko or aatankiyon ko cover fire diya tha wo donon kii chowkiyaan tabah kar di gayi he, or vahaan 7 pakistani sainiko ko dher kiya gaya jabaki uske paas hi 1 or chaowkee tabah kii gayi jahaan 5 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi kul milakar abhi tak 2 ke badale 12 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi he pradhanmantri modi ne sena pramukh bipin ravat se baat kii he, or sena pramukh se uchit badla lene ke liye kah diya he or usee ke baad abhi tak 12 pakistani sainiko ko dher kiya gaya he, patrkaar gaurav saavant jo kii sena ke kareebi patrkaar hai, unhone bataaya he kii sena ke log bahut acroshit he, or aaj raat or bhi badi kaarwahee kiye jane kii sambhaavna he	CAG
kal kaa rata rataya stantment sar ji kaa aa jaayegaa ham to pehle hi bole the ji bijepi waalo ne #EVM hack kar liya tha ji.! ye loktantr kii haar he ji !!! #dilli_MCD	CAG
Pakistan ka Dawood ke through India me failaye gaye terrorism Aur bhi bahut raaz dafan ho gaye. Shayad Haafiz Saeed ka bhi yahi haal ho! Dawood is being killed by ISI	CAG
aisa he laluji, kii chaara ghotaalaa maamle main aap ko sajaa sunai gai he or chunaav se roak diya gaya he.jab aap mantri the to oxford vaa jaakar bhaakhan diya tha vahaan kaa ladkaa log khub tali bajaane lage to aap ko laga ki aap bahut kaabil he lekin vah ladkaa sab aapke moorakh samaj kar tali bajaate the.aap kaa puraa murkh vaala gu na aapke donon laal main he in logo ko oxford main nahi padhaa sake to koi baat nahin kam se kam ghuma kar le jane se akil to hoga.	OAG
vaah re aatki daugalo ab is tarah kii chizein bhi tumahaare liye news ban rahi he	OAG
But muslims mei kuch zyada he terrorist material hai	OAG
Sir God apko himmat d logoko understand n ho raha	NAG
aap ki kamyabi ka issi se pta lgta h	NAG
Video kahin ka v ho lakin kutte pura jabardast hain	CAG
Jakir shekh Teri ma ka bhosda maru madar chod Randi ki alud apne modi ji ke bare me mat likhna varna e to do kutte the tere pe 100 kutee se Teri mayiya chudvayenge	OAG
India America or Russia MIL kar Pakistan ki lund nhi hilasakti Bulki Pakistan Ka lund in teno ke choot Punjabi, Sindhi, baloochi maringe or Gaand hum maringe.	OAG
ye kiran vedi aam aadmi party me kab thi ye abp news bataaye .jhootha kahin kaa	CAG
Kisko msg dena chah rhe ho bhai\U0001f61d	NAG
Chutiye google pe jaankari lele pahle kisi ke mazhab ko jhuta badnaam n kr	OAG
E rabbish sab jagah apna jija dhundhta hai koun jaat ho bhai bol ke	OAG
bhaaiyon or bahanon main narendra modi javaanon ke marane par kadi ninda karata hoon. javaanon kaa balidaan vyarth nahin jaayegaa : modi \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
pakistan kii 2chotiyon ko tabah kiya usase kya hoga kya un chotiyon par kabja kiya kya. desh gusse main he. pakistan ko jawaab diya jayega. agar jawaab diya jaataa to aaj aise din nahin dekhne ko milte. agar sarkaar ne yudhya kaa aadesh nahin diya to phir kisi subhaashachandr bose ko aana hoga. kyonki gandhi vaadi soch desh va sena donon ke liye khatra he. jai hind	CAG
aap kuch bhi nahi kar rahe hi hamne BJP ko is liye vote nahi diya ki TV par sahido ka majak urao	CAG
grahamantri ji abhi kadi ninda kar denge phir maamla khatm. yaad rakhie pradhanmantri ji javaanon ke khun kii ek-ek boond inch dar inch aapke seene kii chaudaai ko kam karti ja rahi he.	CAG
ramdev baba dilli kaa ramlila maidan yaad he jab salbar pahan ke bhaaga tha ore baat karata dilari ki tum to bhagoda ho	CAG
Puri duniya janti hai bjp danga party hai. Danga nafrat ki rajnity karti hai. Ab wb me bhi wahi karana chahti hai. Vote ke liye hindu muslim.	OAG
ab 1 ke badale 10 sar laane vaale modi kahenge -"javaanon kaa balidaan vyarth nahin jaayegaa. " rajnath -" hamale kii pehle vaale se bhi kadi ninda karata hoon. " phir ye donon or baaki mantri you pi nikaay chunaavon or anya chunaavon ke prachaar main jute jaayenge !	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
########## kashmir main, skulon ke bachche sena par, pathar phekkar juute khaane kaa kaam kar rahe hai or aap juute ke - brands main hi pareshaan ho - ravish ! #########	OAG
Ek aur baar counter strike khelna padega pak ke chodu log ke sath	OAG
haha churmus chutiya maulana	OAG
modi sarkaar ne agar is baar bhi napunsakata dikhaayi to ishwar kii shapath hai aage se kabhi modi kii tarafdaari nahin karuunga . ek sargical straike kar aise tan gayi jaise kisi kaa karj utaar diya,jabaki yahan to har din ek straike kii jarurat hai l yuddh se koun darataa hai, hamaare sainik to vaise bhi roj roj shahid ho rahen he to kyun naa yudhsthal main apana parakram dikhaakar dushmano ke daant khattey karen or shahid ho bhi to unki aukaat dikhaa kar veergati ko praapt karen .	OAG
Great ashoka ki tarah aapne naye bhaarat ka nirmaan kiya	NAG
18 bhi nhi milegi is baar	OAG
sir aap log 25 death ki bat kar rahe hain ,unke saath jure hue family members jo karib 5 tmes hote hain wo bhi adhmari life jine ko majboor ho jate hain ,unki baat koi nahi karta	CAG
Muzafar Ali Shaikh gaali koi de sakta hai aap v de sakte hai o vi de sakte hai aap agar allah ko mante ho ya ak sacha muslaman ho to mai ak bat aapse puchna chahta hu kya hamare Quran Sharif likha hai ki hum dusre mahjab ke logo ko gaali de mai hindu bhaiyo se v puchna chahta hu ki kya hume hamara Bhagwat Geeta Ved Puran me likha hai ki hum kisi dusre mahjab ko gali de aur mai Muzafar ali shaikh aapse puchna chahta hu muslaman kahi v ka ho chahe yaha ka ho ya India ka ho ya fir pakistan ka ho duniya kar har sachha muslaman ka tamil ak saman hai aapne Indian ko RANDIANS bol kar Islam ko badnam kiye hai kya India me muslaman nahi hai kya oha ka Quran Sharif alag hai? Ali bhai aap islam ko mante hai to mujhse baat karke mere sawalo ka jabab jarur dijiyega. mai aapke comments ka wait kar raha hu	CAG
iss desh mh mulviyon or maullon ne desh ko krb kr rkha h bhai warna baki muslim bhai sahi h in mc ko upr fatwa nikl kr jail mh dal do sale bakchod	OAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	CAG
Chandan Gupta Bhai ab to book hi karde Kyu Bhavesh Choudhary	NAG
Tu mardh hy to Pakistan my jakor apni MA chuda LY	OAG
Lagta hai Modi Dar Gaya hai Next time SHIVSENA Ko Dena padega ab	OAG
Bhai to ye hijre ne Congress Ko kyun kha tha bhai nhaukaati hai nhi hai sala nhi hota hai to chudi Pahne bhai mara ja rha hai Abhi mere ek Frnd ka bhai saheed hua hai wha kaisa feel hota hai TM sale hijre ke Janne kya jannoge jinki aukaat sirf comments krne ki Hoti hai kaisa roo rha hai uska ghar lagta hai khud gun uthakr border pe chala jau hijra hai Modi hijra hai BJP government	OAG
Modi raj hai	NAG
Kya muslman chuddi pahnte hai ?	CAG
jali ko aag kahte hai bujhi ko rakh kahte hai ;) ;) Bahubali ke niche jo dabb ke rah gaye unhe salmam, amir aur shahrukh khan kahte hai \U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c	NAG
Right jaise byan dete h wo loog sena k upr ya desh birodhi nare k upr jute hi marna chaiye 1 mani sankar 2 digvijay sing 3 sanjay nirupam 4 farukh abdullah 5 umar abdullah	CAG
Modi ji kya kr rhe h pl Shoot them Hamare jawan kimti h	CAG
ab to har din bharat maan ke laal shahid ho rahe hai, lekin sarkaar keval kadi ninda ke shabdon se badla le rahi he, shaheedon kii shahadat ko salaam ab to har din bharat maan ke laal shahid ho rahe hai, lekin sarkaar keval kadi ninda ke shabdon se badla le rahi he, shaheedon kii shahadat ko salaam !	CAG
Nikli aawaj , bahut dino ke sanshy ke baad. Perhaps he now believes that dilli mcd me bjp jiit gayi hai . Ha ha	CAG
Jai bharat	NAG
kidhar bhai? where? tumko shudh Hindi samajh nahi ayi hogi KV ki isliye Chinese me puchte hai ki kidhar AK pe veiled attack kiya. Ye lo \u4ed6\u5728\u54ea\u88e1\u653b\u64ca\u4e86Kejriwal\uff1f :-D :-p	CAG
Bajwa bhi aab beth kar apni gand mara raha h Kashmir m saale har aadami ko pad-pratistha chahiye , kaam karne ke naam innki maiyya marti hi	OAG
Gav mata ki firk thi mc baap ki gand me log is festival me ungli karte hai roka	OAG
Ek bhi sit nahi milegi RJ.me	OAG
Pgala gya hai Gadhe ka Chela hai Sahi nhi KAR sakte	CAG
jyotish kii duniya main ek hi naam suprasiddh jyotishi pandit gorav shastri +91-9876262247 aapaki samasyaon kaa samaadhaan lekar aae hai samasya anek samaadhaan ek turant phone ghumaao khushhaal jindagi banaao grahon kii chaal hi jindagi kaa doosraa naam he naam or pataa bataa kar apane bhavishya ke bare main jane bahut se log phayda uthaa chuke hai or aap bhi ab jaldi phayda uthaaen kaam aapkaa vishwaas hamaara samasya jaisi bhi ho jad se khatm jaise ki vaseekaran kiya karaayaa sautan dushman se chhutkaaraa padhai main man kaa naa laganaa sehat yaa beemaari main dawaai naa laganaa modelling videsh yatra vyapaar main vruddhi prem vivaah jaisi samasyaon ke liye abhi phone karen aapkaa vishwaas tuutane nahin duungaa to deree kyon phone uthaao number milaao or samaadhaan paao jyotish kii duniya main ek hi naam se prasiddh jyotishi pandit gaurav shastri ji +91-9876262247	NAG
repist logo kii prajapati samaaj main koi jagah nahi he	CAG
Waah, Is bande ko 21 topon ki salami milni chahiye :D	CAG
to aap sadaupyog karke dikhaado.	CAG
Sab pakso ke vade se pablik tang aa gayi hei chata marna joota fekna guss nikalne ke liye aur kaya kar sakte?	OAG
Jai hind	CAG
Pura govt dalito se bhara bhara pada hai	CAG
ganga bol k nali me kuda k chutia bna dia ree	OAG
Jis sarkar ne 60 saal raj kara ho socho sabko sath leker chali hogi aise hi nh raj kar liya	CAG
Indar Singh Rajpurohit yaar iskaa inch kaa seenaa nahin pichhawada he or pichhawaade ko phenku dikhaane se rahaa haahaahaahaahaa	OAG
#IPL10 main Gautam Gambhir, Suresh Raina or Robin Uthappa shandaar form main hai. #ChampionsTrophy main inamen se kis player ko mauka milanaa chahie?	NAG
kar letaa hoon . bharat ke musalamaanon ko congress ne sar par chadha liya he . madarchod hinduon ke haq kaa khate hai or naatak karte hai . yahan kya he tumhaara . jaao pakistan .	OAG
Phle sonu nigam se ek baar or clear kroo azaan ki awaz se problem h uske tym se problem h yaa loudspeaker pr awaz dene se problem h	CAG
Dekhte rhiye logoko media me lga rkhege aur udhar chupkese EVM ghotala.	OAG
Jaana UN 22 ISLAMIC DESH TRIPLE TALAAK BAND KAR CHUKE HAIN HINDUSTAN DEMOCRATIC DESH HAI UN KHUD TUJHE LATIYA K BHAGA DEGA PHIR INDIA MAT AANA SOMALIA CHALE JAANA SUDAN	OAG
Iski I d check katwao yeh sala Hindu hai hi nahi 	OAG
Pappu khud ek samasya hai	OAG
amit shah ko log farji ancoutor karne vaale ke rup me jaanati he jo apane phaayde or sahib ko khush karne ke liye kuch bhi kar saktaa he	OAG
Jo khud k fayde k liye janwaro k bhojan ka durupayog kr sakte hai wo iss baat ka randi rona na he karein #BC	OAG
Bharat mata ki jai	NAG
sandeep sing karto bahut kuch dete lekin modi ji pakistan ke pm ki ma ki atma ko thesh nahi pahuchana chahte agar mister modi ne kuch karne ki sochi to us din pe sara pani fir jayega jis din me modi ji ne nawaz sareef ki ma ke jhukkar pair chue ab batao pakistani ma ki mamta ko bhulaya jaye ya jabano ki shadat ko abhi modi ji decied nahi kar pa rahe h ke kis ka balidaan diya jaye mamta ka ya shadat ka bhai mai ye kehna chahonga ke modi jaise dalaal ko desh ka rakh bala banaya h tab jahir ke desh beraan hoga na ke desh mahaan hoga	CAG
Kabhi barkha dutt k tweets padhna eid me logo ko bahut subhkamnaye deti hai to raamnavami ko politics se connect karti hai. Sirf apne desh ki media hi nahi videsh ki media bhi anti hindu hai.	OAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Entertainment Nahi, future ke RIP songs abhi gaa rahe hain advance me	NAG
modi ji india tivi par rajat sharma ko aapaki adaalat me diye gayi apane bayano ko jaraa dekh lo,shaayad kuch sham aa jaay .	CAG
somvaar ko mizoram ke purv rajyapal swaraj kaushal ne likhaa, "main 1983-84 main kaveri vivaad par yachika daayar kiye jate vakt karnataka kaa vakil tha main karnataka ke paksh kaa samarthan karata hum, lekin koi bhi rajya supreme court ke aadesh kaa paalan kaise nahin karegaa ?" #CauveryIssue	CAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
Breaking : koyala ghotaalaa maamle main madhu kodaa or 8 anya ke khilaaf tay honge aarope #CoalScam	NAG
koi bhi super star aaj bahubali ke saamne tikne kii aukaat nahi rakhata.	OAG
60 saalon tak tumhare khan daan ne enhe vote kyun diya	CAG
Aap Pandit Bula kar shadi karvate ho kaya	CAG
Dhoni ko openning karna chahiye kyuki dhoni tik k khelne bala khilari h	NAG
Saif Ali yeh bhi lo	NAG
Tik kha ha madrcod logo ko juhte marne ke din hai	OAG
meerut ke kisi karnal saab ke ghar se 140 hathiyaar, pachaas hazaar kaartoos , hiran ke kai darjan sar,tendue kii khaal, 150 kilo pratibandhit maance or ek karod nagad baraamad hua l aise thode hi pakistani aatanki bharat main ghus aate hai yaa naksaliyon ke paas hathiyaar pahunch jate hai karnal sahab janmajaat deshbhakt vaale dharm se hai	CAG
Modi ji me aapko batadu muje tumhari ye baat bahut pasand aayi \U0001f604	NAG
akhilesh yadav ek behtareen netaa sabit honge,agar unhen ek mauka or mila to ve zyada behatar kaary kar sakate he. baari paariwarik davaav ke baavjood unhone purvanchal king se gathbandhan nahin hone diya tathaa shivpal yadav kii nazaij maango se kinaaraa kiya. jaahir he ve sapa main bada badlaav chaahate haior apane hisaab se chaahate he.	NAG
Kejariwal ki party ko jab log buri tarah se pitana suru karenge tab inko pata chalega .Aap ka deshdrohi aatanki chehara samane aa chuka hai	CAG
Aab aagaya jaat pe, Mumbai-Delhi-Bangalore karke. Mere kuch farak nahi padtha	CAG
Media walo sharm kro 100 rank se 136 rank pr pahuch gye bjp ki Tatti saaf krke	OAG
bharat vs newjiland : tisare test ke duusare din kaa khel shuru, bharat kaa score 267/3, captain kohli 103 or rahane 79 ran par naabad	NAG
apana hi paisa kya he bhai? isi tarah kii baaten sab sochane lage to koi tex hi na de.	NAG
Modi jee jo Bhi karate hai shoch samajh ke karte hai . Ghar me baith ke Sarkar ko galat batana sabke liye aasan hota hai	CAG
Is atnki hamle k liye bhi hamare p.m. aur raksha mantri ne kadi ninda kar di hai Inke kadi ninda karte hi shaheedon k pariwar me khusi ki laher agayi hai	OAG
Daikhte h kitne wade pure karte h bjp	CAG
tbhi kh ra mt dekha kro negetive cheejo ko bhai ji	CAG
#RE desh nahi bhuulegaa paramjeet singh kii shahadat ko. dekhie #Hallabol Live- bit.ly/at_liveTV	NAG
Laat padni chahiye in BJP K gundo ko sale kaladhan se MLA kharid rhe he	OAG
Chup chup k ladne se Kia Amne Samne Ladlu tumahri gand faad dege hamare Indian foji	OAG
Abb dangal hoga.	CAG
sena kii shahadat par-kisaan kii maut par, bhrashtachar-mahangaai par kisi andhbhakt kaa khun nahin ubaal martha par andhabhakton kaa khun ubalata he gaay ke naam par, devi-devataaon ke apmaan par ! or hakeekat ye he ki har kachare giraane kii jagah devi-devataaon kii fatty-phooti tasviren or bhukhi-pyaasi gaoo mata khadi mil jaayegi #fact	CAG
NDTV main maahaul esa banagaya he jaise yogi ke anese ndtv manorogi banagaya ho !	OAG
Acha kulbhushan muslim h hitler muslim tha dear grow up terrorist ka koi religion nahi hota na hi vo hindu hota h na hi muslims	CAG
javaanon kii shahadat par news vaalen kanun kii ronaa ro rahen hai . pakistani kanun nahin maanate to tum kyon kanun maan kare ho tum bhi pakistani javaanon ke shavon ko kato . news vaale kabhi desh ke andar bhi kanun kaa ronaa ro diya karo desh andar roj kanun tod kar hatya hoti hai yahan koi kanun manata nahin .or jawan dushamanon ke saamne kanun palaan kar rahen hai .	CAG
Mard ka beta hain kanhiya kumar 36 inche ka ceena to kanhiya kumar k pas hain	CAG
Bhagao isko	OAG
vaise raveesh kumaar vipaksh kii bhoomika thik tarah se nibhaa rahe hai, galati se bhi sarkaar kii kisi yojana kii taareef nahin karte hai zanaab	CAG
Kal ko ye kahega bakri eid pe bakra ar bhainsa katwao pyar hai to 	OAG
Ye sab naksali he aatak wadi yu hamla nhi karte wo bhid me hamla karte he	OAG
girggit mar hi na jaaen aaj kahin phir koun raita failaayegaa rashan card koun banayega alag raajnneeti kaise hogi azaadi to milane se rahi maranaa mat yaar plzzzzzzzzz	NAG
Jab pusti ho chuki hai ki gaye ka gost nahi tha to ab kyon apni maa chuda raha hai rss	OAG
Help kya usme ?? Islam chod do 	OAG
chondhu bahaali aegi tab na koi ek kaa naam bataao jo job chhora he kaua kaan leki bhaag rahi he tam bhi peeche bhaag liye	CAG
Ham mukabla barabar walo se karte janwaro ka sikar kia jata	OAG
ye budhiya aatanki hi ha mili hui to Bjp se hai mil k looto 	OAG
Saleem Gafar islam chod de beta	CAG
In harami ki pillo se pucho jab desh jab bana tha sanvidhan se bana tha ya veed se bana bahut matlab parast log hai saale azadi main yeh nahi kahe the harami log hum gaay khanewale ke saath azadi ke laadai ladeingain Bhagat singh ne bismill se nahi pucha tha jab Pakistan se ladai ho rahi thi to hawaldaar hameed se nahi pucha gaya tum gaay khanewale kaum hai tum indian army main nahi lad sakte	OAG
police pe hamalaa fuj pe hamalaa.naksalwad bad rahaa he pakistan dar rahaa he kulbhushan mar rahaa he kashmir jal rahaa he media pinghal rahaa he desh badal rahaa he.	CAG
Ye to kide lag lag ke marega chinaal ki aulaade	OAG
Modi ji is bar kadi se kadi ninda kar dushman ko kda jawab do	OAG
bevakoof mantri he ab bhi film sameekshak ban gaye he	CAG
Yeh saale cameraman Bich meinkhade hain Toh live kya ghanta dekhenge	OAG
modi aajtak kuch bhe karta hai desh ko he jawab deta hai. woh ab soniya gandhi ki sarker nhi hai.\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611	CAG
Ye bik gayi hai gormint	CAG
Aaj loktantra ke lie kala din. Modi ji itne gir jayenge socha ni tha	OAG
kaise ullu bjp banati hai dekh loo https://www.facebook.com/ch.satyavirsingh/videos/10211631193399094/	OAG
hm muslim apni jan ki prwa nhi krty isi lea aj b kshmeer m muslman shaheed ho ry han mgr Pakistan ka nara bulnd kr ry han india ko qbool nhi kr ry apni jan dy ry han lekin 1 din kshmeer hm azad kr k rahen gy	CAG
Waaaah waah	NAG
inko maar kyu nhi dete govt hmare sena ke jawaan kab taq aise shaeed hote rahe ge \U0001f622	CAG
Dusare ke upar ungali uthane se pahle ye bhi sun lo bhayi,jo aapne parivar ko chhor Diya wo cm ,jo patni ko wo pm ,irani bhi isi cotegari me hai ,filhal bhakto ko ye nhi dikhta	CAG
Sayana kawwa hamesha guu khaata hai	NAG
Maire punjab k veer jawan ko maira sat sat naman jai hind bhagwan aap ke aatma ko shanti de	CAG
Sharam ki baat h pakistank ki sena b hamare desh k andar aa jati h aur jawan ko mar deti h kya ho raha h yeh kya papar par hi h security aur vikaas	CAG
Cricket jeetne ki baat kaha inki tatti country mei koi team nhi jaati khelne \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
vaah re kashmir kii javaani! gir gayi aakho kii pani!! pathar kyon maarthi ho sanam, puraa pahaad thel do !! ham to yun hi mar jaaenge, bas nakaab khol do!	NAG
Galat h is tarah ki bhasha ka istmal nahi Karna chahiye	CAG
Hamare body se jara si kat jaye aur khoon nikle toh kabhi bandaid laga lo kabhi baraf laga lo Aur log pura ka pura gai bhaise aur dusre bezubaan praniyo kat ke kha jaate hai aur toh aur video bhi banate hai Wah re insaan tera kooooi jawab nahi	NAG
Ye hamara desh hai hum jo marzi kre yha india( hindu+ sikh)	OAG
Sata ke liye.kasmir mai kayar modi hamare sainiko ko marwa raha hai waha vice cm nirmal hijra kis bil mai chupa hai	OAG
MUJHE ak baat nhi smjh aati is chutiye ki baat kyu midiya lati hai jiska koi ahmiyat nhi hia or	OAG
Bhag hmare jawano se bda koi bhi ni h #jai hind	OAG
Kyunki khujaliwala apna swarth pura karne k liye kisi had tak gir sakta hai. Jo ki desh k liye bahut hatarnak hai Samjh gaye bachchu	OAG
Ye galat hai bhaiya kitne bachho ko dudh nahi mil pata iska virodh un logo ko karna hoga jiske photo per dudh chadhya jata hai dudh bhagwan ka hi diya hua amrit hai hame adhikar nahi use barbad karne ka	NAG
Inko aur aata bhi kya hai. Himat to hai nahi ki LoC cross kar k Indian forces ka samna kar sake, bas 70 salo se KASHMIR ka randi rona roti rehti hai namard Porki Army.	OAG
to itane saal se kyon dikhaai nahin de rahaa tha?	NAG
Agr koi ghlti ki to pak faoj india ko dunya k naqshy sy meta dy gi 	OAG
Bhart bhi aisa ker sakta h prsntu seculerwsdio ko kon samjhaiga ki yeh hmne theek kia	CAG
is raajnneeti ne bahut se jawano ko maut ke ghat utaar diya	NAG
Amir Khan F ye he mullon kii gandi aulaaden sena par patharav karti hui dekh le andhe	OAG
Kuch time baad koi bhi ma apne bete ko army m nhi bhejne gi kon apne bete ko mata hoa dekhna chahta h	CAG
TMC bhi hatega aur tum logg bhi ! Hindustan sirf Hinduo ka Haqq hai	OAG
Wo sab theek hai net pack ka paisa kaun dega cashless k liye net jaroori hai aur net k liye android mobile ?	NAG
Maarne ke baad iss ke galey me latkana chahiey hheeee hheeee 	CAG
Puri duniya tumse nafrat karta hai salo fir vi suar suar hi rahoge.masum insan bacho ka kun pi kar tum log jinda raheto hai!	CAG
Haa Bhai thand rakho	NAG
Hahaha avi Aki ko award ni mila itte din se man ki bat sunra tha or sabko bata tha tabhi kahu Dangal me Rustam kaise	CAG
akhilesh yadav bole- loktantr main kabhi-kabhi samajhane se nahin, bahakaane se vot milte hai	OAG
Muje lagtahey jhyadi sapoter hey.	CAG
kai dashakon ke baad aisa laga tha ki desh kii bagdor kisi aise vyakti ke haath me ai he jo desh kii taraf aankh uthaakar dekhne waalon ko unki ankhen nikaal kar jabaab degaa lekin aap bhi kaayar hi nikle modi ji aapane ek sargical strike ko aise dikhaaya jaise islamabad fatah kar liya ho, vahiin pakistan hamaare yahan roj sargical strike aise kar rahaa he jaise unke liye koi khel ho gaya ho roj seemaa me 500 meter ghuskar do chaar sainik ko maar janaa. kahin aisa na ho deshavaasiyon kaa apane desh se bharosa hi uth jaay or jaise doctor or ejeeniyar desh kii bajaay america me jaakar naukari karnaa pasand karte hai vaise hi sainik bhi america sena me jane lagen.	OAG
Jo ho raha hai ek dam sahi hai	NAG
Mitti n chara kha be	CAG
sare mulle atanki hai kyu ki atanki badi dhadi rakhta hai or allah ko bol kar karta hai	OAG
To kya ho gaya bc. Uski life hai vo jo marzi khaye mc	OAG
Jai hind	NAG
modi gi kay ho raha he y sab tumhari galti he pakistani ko khtam karo duniya ke nakse se	OAG
AKbr bhi nam ka king tha lasho ke dher pr per rkh kr uper chadne se king nahi hota	CAG
ram madhav ne jeep par yuvak ko baandhne ke faisle ke liye sambandhit sainya adhikari kii tarif kii #rammadhav	NAG
Yahn cow khany Pe qatal ni kya jata	CAG
Bachgaya bechara	NAG
nehru ji main nyaay, udaartaa kii bhaavana thi : sonia gandhi	NAG
ye parivartan parfomens kaa he tera soch kitna ghatiya he.	OAG
Aya tha phone uska bolya GILL SAHAB kithe a \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Iogo k acha din ane wala h	CAG
Sath nahin pura pak udado modiji jobi nirnaya lelijiye him aap ke saath hai	OAG
are yaar is kamine ki photo mat lagaya karo ye gaali dene ke bhi layak nahi hai	OAG
Nayna Roy Chill girl suno bs Social sites me kaise apne character pe ye khud sawal utha rhe h dekho bs Ye sare haiwan hi h Insaan to ho no skte Chill girl Inki 2 v ladki awaz bi uthati na to inko lgta h sari ladkiya object h Jagah ka asar padta h	OAG
Manoj Kumar tare bahn tujhko jija kyu nahe bulate Baja too tu oske bhe chuka hai halala ke paidawr suar mully	OAG
bjp to ayegi hi nhi raj me bjp ne youth ka khooon chus liya h 	OAG
Bihar me	NAG
Dono 	CAG
Adyasha Das Sharm ati hai mujhe ye soch kar ki aap aaj ke zamane ki educated Pidhi hain. Aap Sri Raam se Modi ki tulna kr rhi hain. Ek tarf Prushottam Raam jisne apna Raaj path tyag kr Banwash leliya aur dsuri tarf ye Behrupiya jo Jangalo se akar Gaddi hasil kar li. Aap ja kar uski wife se puchhiye jiski Jawani Tadap 2 kar khatm ho gayi. Bhagwan na kare aap ke sath aisa ho per iska dard tabhi samjh asakta hai. Aur ye kaam koi Muslim kare ya Hindu Galat hamesha Galat hi mana Jayega. Dogli niyat insaniyat ke khilaf hoti hai. Two wrong things can not make a right.	CAG
Murakh mental buda	OAG
Are agar ye tumhe bhejenge to politicians ka dhanda band hojayga q ham jaise log jo bhi ghusne ki koshis krega uske gand me bullet dal denge or wo kitbe pust dur rhenge fir politicians kispe politics krenge yahi sab hai k politicians ka dhanda chal rha	OAG
Q India mai rehkar Indian Army pr shaq karte ho ki surgical strike hui hai ya nhi kya Army civilians ko bhi proof de surgical strike ke	NAG
Har Har Modi Ghar Ghar Modi Jaisa Ho	NAG
Gaurav Chaudhary Shayad tum padhe likhe anpad ho. Kya mandir me ghanta Bhagwan ko Jagane maarte hai kya Nahi na Yaar har Dharm apne apne anusar kuch niyam rakta hai.	NAG
sarkaar se hamane pyaaz kaa bhav kya puch liya\u2022\u2022\u2022\u2022 "bhakton" ne deshadrohi ghoshit kar diya CAG kii report ke baad dilli sarkaar dwaara dilli main hue bhrashtachar kii jaanch ke aadesh ko modi maharaj kii 'vikasvaadi-rashtravaadi-56 inchi sarkaar ne ' gaiyrkanoonee bataa diya he. pehali baar sunne main aayaa ki bhrashtachar kii jaanch bhi gaiyrkanoonee hua karti he. kiskaa bachaav kar rahi he ye sarkaar?	OAG
aisa hona chahie dar to laganaa hi chahie. agar is bhoomi main rahete ho bhala use pavitra apavitra mat samajo, lekin jis bhoomi kii upaj kaa kha rahe ho,jis pe so rahe ho. usee ko agar gaali galoch doge to acchhee baat he dar to laganaa hi chahie.	CAG
goa main vidhayakon ke videsh daura vivaad ke baad karnataka ke vidhayak karenge videshi daura khabar padhein http://khabar.ndtv.com/news/india/after-goa-mlas-foreing-trip-row-now-mlas-from-karnataka-planning-for-visit-532199?KhabarFB=007	NAG
Ye bahadur jyada fake mat sale.tere Ghar me ma bahan nhi he Kya bc .Sale ja k chek up kara dimag uske bad apni ma chuda	OAG
Aaj Congress 295 seet har gai	OAG
aur pappu pgogo dekhne m busy h	CAG
samay tha ki afghanistan main buddha mandiron ko topon se uda diya gaya tha . or aaj vahaan ke raashtrapati hamaare mulk ke itane pakke dost hai ki hamaare desh pe aatankwaadi hamalaa hua to unhone dakshes sammelan main paak jane se manaa kar diya . ek samay tha jab iran hamaari ek nahin sunata tha, aaj unhine bharat ko chabahaar bandargah banane or iran main apni fujen rakhane kii izaazat de di . ek samay tha ki north east main terrorists hamalaa karke myanmar bhaag jate the . aaj vahaan kii sarkaar ke sahyog se indian army ne vahin ja ke unke terrorist capms tabah kar die . ek samay tha jab khadi desh paak kaa saath dete the . daaud barason tak dubai main sharan liye rahaa. aaj saudi arab ne daaud kii sampatti hi jabt kar lee . ek samay tha jab khadi desh bharat ko kamjor or garib samajhate the, aaj achaanak kya hua jo unhine bharat ke PM ke aagaman pe apane yahan pehla hindu mandir banane ke liye jameen dedi . aaj achaanak kya hua jo burj khalipha tirange main ranga dikhne laga . aaj achaanak kya hua jo hamaari 26 janvari kii parade main UAE kaa faujee dasta shaamil hua . aaj achaanak kya hua jo bharat main itani himmat aa gayi ki china ke arunanchal ke border main sadaken bana lee, hawaii pattee bana lee, 100 missile bhi tainaat kar die or tanks kii divijan post kar di . aaj achaanak kya hua jo USA ke navnirvaachit president ne sabase pehle bharat ke PM ko phone karke aabhaar vyakt kiya . aaj achaanak kya hua jo australia, india ko uranium dene ko raji ho gaya . aaj achaanak japan ne india ke saath yuddhayas kiya . tab man ne jawaab diya ki ye sab parivartan aaye maatr dhai saal main narendra modi ke aagaman ke saath . prashn-- kya bharat main narendra modi ke alawa vartmaan netaaon jaise ki lalu, mulaayam, akhilesh, sonia, mamata, kejariwal aadi main koi netaa he is calibur kaa jo is prakaar vishwa ko jhukaa le . isliye bandhuon : ab faisla aapako karnaa he ki cycle pe ghar main hi yuddh karne vaale chahie yaa ghar dwaar tyaag ke mathrubhumi ko samarpit aisa ojasvi netaa chahie ?	CAG
kejariwal and party ko dub kar mar janaa chaaiye yadi voting machine me gadabad he to 39 kaise .	OAG
ye kya baat hui ki ek seat par chunaav haarane par istipha do. kya aap sarkaar alpamat me aa gai? abhi bhi 66 MLA he aap ke 	CAG
yah baat har grah mantriji pichle 32 varsh se kehete aarahe he sahib sab ko hataa kar 28 varsh baad kisi sarkaar ko janatane yahi sunne ke liye bahumat nahi diya kuch karo nahi to tyaag patr dau	OAG
abe bhadwa ashis saala madachod kitna paisa mila re tereko pakistan ko information supply krne hai saala tu zarur rss ka chhaddi chhap log ka naajayaz aulaad hai	OAG
JAI TDP JAI NTR JAI CBN JAI PARITALA JAI BALAYYA	NAG
hindu muslim bhai bhai or *halaala akele akele* dogale kahin ke kabhi hamako bhi to mauka do,varanaa rist khatm! *halaala* \U0001f923\U0001f923\U0001f923\U0001f923	OAG
modi ji aapse vinati he ye pujari yaa upadeshak kii bhoomika chhodiye PM ke rup main aaiye or gaddaaron deshadrohiyon par sakht ection lijiye modi or modi sarkaar samosa kachodi khaane main vyast, udhar kashmir me sainik mar rahe or naksal maar rahe, phir bhi bhakt sochate modi gun gaao to mujhase na hoga modi ji kabhi chintan-manan bhi karo janata ne tumhe vot kyon diya ? kabhi puraane bhaashanon ko yaad karo, janata kaa vishwaas kho doge to wo congressiyon jaisaa gadhaa bana degi kashmir kii samasya he vahaan kashmiri koi he hi nahi sab paaki aatanki bache hai, kashmiri pandit bhaga die jo asli kashmiri the yaa maar diya unhen jad dhara 370 he 370 hataao, saare algaavvaadeeyon ko maaro chaaro taraf se gher ke or kashmiri pandito va purv sainikon ko basaao samasya solve par kya aisa karne kii modi sarkaar main dam he ??	CAG
Kya karege Ye Soldiers Jee ker wese Bhi Ye soldiers apne Hi desh Per Bhoj Hai Kyun Ki Enka Desh Na hi enko Saaf Paani De pa reha ha Aur nahi Khana #BhookiNagiArmy Ko En Takleefo se azad Ker dege haahahahaha #GayHind	CAG
In kutto ko border bhejo namardo ke shena apne ma chudvate hai hindu musalmanao ko larvakar.	OAG
Agar hum indian ne sirf mut bhi maara to tumhare Pakistan me baadh aa jayegu aur tum sab usi mut me dub ke mar jaoge	OAG
maro sale parda chor ko	OAG
Chalo hum surgical strike saboot k saath krte ha media pe interview dekr nahi\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
4 hrs light de rahe hai itani garmi mai 180 kya 80 aa jayengi vo bhi bahut hai	OAG
Modiji is haramjadi Ko itni dhil kyun de Rakhi ha.	OAG
bilkul sahi sawaal. aakhir kab hamaari sena ko haath kholane kii aazaadee milegi? kal tal upie sarkaar ko is tarah ke maukon par kosne vaale aaj khud kya kar rahe hai? ye paak laton kaa bhoot he ye khud modi ji ne kai baar vipaksh me rahete hue kaha tha, aaj kya ho gaya. ab to unki sarkaar ko 3 saal ho gaye hai.	CAG
Kutta h tu krk or paida bhi suar se hua h	OAG
ection hoga kuch der sabar karo. thodi hi der main #nindanath ji aaenge or ninda kar-karke dushmano ko maar daalenge. gajab kaa ninda bam patakate he dushmano par #nindanath ji.\U0001f44d\U0001f44d	OAG
jab tak sc ko samaj ke mukhy dhara se nhi jor payenge shyad tab tak india pichari h	NAG
Hindustan ki Sena ko Gidad Bana diya Caay wale Ne Lagta morca ab Awam ko hi Sam Bhal na pade Ga 	OAG
afvaah mat failaa	CAG
apna kam jo nikalwana hai	NAG
sirsa bhi 2015 ke chunaav mein haar gaya tha. tab toh usey bhi raajneeti chodh deni chahiye. jabki matdaan 9 april ko hua do din tak feedback liya gaya pratyashio se. rss-bjp ki report bhi jhooti nikli. jaitley,shah ne sabhi chunaav ladne waale pratyashio ko bulaaya phir bhi chunaav mein 10 seat nahi aayi.	OAG
Rabot badra par kyo kace nahi kiya huda ne public sab janti hai me to arvind ji se chahu ga ki huda sarkar ka brashtachar ko Ujagar karna chahia huda sarkar murdabad	OAG
Madhur Chaudhrie Haroop Sood Vishwadeep Balyan yr hadd hi hogi ye to	CAG
Besharam	OAG
Yeh Budda ko kisne Glucose chadaya? BC ko valium 10 de do.	OAG
aapaki muskuraahat laajawab he deer	NAG
sujuki motorcycle india ne apni premium commuter bike jiksar or jiksar esef ke special adishan ko bharat main launch kar diya he.	NAG
Vaise AAP ne bhi modi ka istifa maanga hi tha to AB unse bhi maanga gya h na wo denge na ye denge	CAG
Live apadet : kaale dhan se lard rahi he hamaari sarkaar : vaarshik bajet 2017 pesh karte hue vittamantri arun jetali http://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia #BudgetWithNDTV	NAG
Enki filmo ka bahishkar karna chahi	CAG
Mai bhi Ninda krta hu raaj Nat g aarhe Hai wo to aur kaDi Ninda karenge 	CAG
Mai to Tera Allah ki ladki Ki chut aur tere navi ki ammi ki bhosdi chossunga. rizwan .bhosdi k Randi ki aulad. sab katuyo suar ka gosh khate h .pr tu nhi khata h. 	OAG
Ye bhi bata doo waha sunni jayenge ya siya	OAG
Sharam ker oye je 1971 me tumhare 93000 hijdo ko maar diya hota to aaj itni aukaat na hoti tumhari Galti humare hi leaders ki hai jo aaj kutto ki awaaz tez hai	OAG
main isaliye kejariwal ji ko vot karuga\U0001f44d\U0001f44d 1) CM banate hi bijli bill aadhe kar die. 2) 20000 ltr pani har parivaar ko muft diya. 3) pani ke puraane bill ko bhi maaf kar diya. 4) dilli desh kaa pehla rajya bana jahaan ek bhi kisaan ne aatmahatya nahi kii. 5) bharat me pehali baar dilli ke kisaanon ko 20,000 prati ekad muaavja mila. 6) kejariwal ne kisaanon kii jameen kii keemat ek crores se saadhe teen crores ru kar di. 7) bhrashtachar par lagaam laga, 250 crores kaa pul 150 crores me kar, 100 crores ru bachaaye. 8) 850 karod ke do fli over ko keval 600 crores me bana kar, 250 crore ru bachaaye. 9) patapadganj chhpaal nirmaan ke project me total 68 lakh ru bachaaye. 10) kai jhuggi jhopadiyon tak pani pahunchaaya. 11) yamuna safai shuru kii. 12) pehali baar yamuna aarti kii pratha shuru kii. 13) yamuna ke tat par water sports kii shuruyaat kii. 14) aam aadmi mohalla clinics kii shuruuaat kii. 15) saal ke ant tak pure dilli me ek hajaar mohalla clinics khole jaaenge. 16) phul airkandishnar mohalla clinics me muft me ilaaj kii shuruyaat ho gayi. 17) aam aadmi 159 mohalla clinics ban kar taiyaar he 18) mohalla ore poli clinics me hoga behtareen ore muft me ilaaj. 19) shiksha kaa bajet paanch hajaar crores se badhaakar dugana das hajaar crores ru kar diya. 20) 236 naye skulon kaa nirmaan shuru. 21) sarkari skulon ko privet skulon se bhi behatar banane kaa kaam shuru. 22) nursery admician ghotaale par shikanja ksaa. 23) menagement kota ore donneton khatm kar sabko shiksha kaa ek samaan adhikaar diya. 24) dilli ke 268 jagah par pani pahunchaaya jahaan pichley 20 saal se pani nahi pahunchaa tha. 25) bijli vivaad samaadhaan skim se bade bijli damo ke bilon kaa samaadhaan kiya. 26) dengue jaisi bhayaavah mahamari ko kaabo me kiya. 27) mahila suraksha ke liye baso me marshall kii tyenaat kii. 28) kai jagah par CCTV, kii suvidha or kuch ditisi baso me marshals tyenaat kiye. 29) dhai hajaar i-rickshaw waalon ko license diya. 30) antim mile suraksha ke liye i-rickshaw kii vyavastha kii. 31) pyaaj kii keemton ko kaabo me kiya. 32) bal mazdooron ore bheekh mafia se baccho ko chhudaaya. 33) ucch shiksha ke liye garib bacchon ko bina gyarantee das lakh kaa study lone diya. 34) kai 'aam aadmi cantine' - sasta naashtaa, sasta khaanaa - agle che mahino main khulengi. 35) puure aath hajaar crores ru ke bijli ghotaale ko expoj kiya. 36) ''pucho'' app auto-sarvice lonch kiya. 37) makaan banane par ghoosekhori band karavaaya 38) sabhi sarkari skulon me CCTV kamare lagavane kaa kaam shuru. 39) rashan card ko online kar diya. 40) lagbhag 200 alag alag kaamo ko saral karke unke affidavit lenaa band kar diya. 41) garib betiyon kii shaadi kii sahaayta raashi 25,000 se 50,000 ru yani doguna kar diya. 42) yuvaaon ko ndakri di. 43) dilli sarkaar job summit yani rojgaar-mela kaa aayojan kiya. 44) 1 se 8 agast tak pehla rojgaar mela lagaaya ore phir 9 se 16 disambar tak doosraa rojgaar mela laga. 45) 6 lakh kii rishwat maangane par apni hi mantri asim ahamed khan ko barkhaast kar diya. 46) dilli vidhansabha me janalokapal bill paas kar diya. 47) dilli ko solar shahar banane kii yojana tayyar kii. 48) swaraj bajet kaa elaan kar diya. 49) 70 vidhansabha ko 20 karod kaa bajet, har vidhansabha me 20 mohalle & har mohalle ko pure 20 lakh rakam. 50) janata khud apane nirnay se apane mohalle kaa park balb sadke ore pani yani borwell jaise kai kaam khud karavaaegi. 51) aspataalo me bed kii sankhya badai. 52) 90 lakh me banane vaale bed ko keval 15 lakh me hi banaakar dikhaaya. 53) vaahan registration, janan ore mrityu pramaan patr ke kaam ko aasaan ore online kar diya. 54) 1984 ke sikh dango ke peedit parivaar ko raahat raashi di. 55) je je clstor me 200 se zyaada shochaalay banawaaye. 56) kai naye ranbasere banaaye gayi. 57) svachh dilli app kii shuruyaat kii. 58) jhuggiyon ke todne par roak lagaai. 59) pradooshan kam karne ke liye, od-ivan skim lagu kii jisaki desh-duniya main prashansa hui. 60) od-ivan par mili pese se cycle par sabsidi dene kaa ghalaan kiya. 61) pehali farvari se sarkari aspataalon main davaaiyaan, eksre, ultrasound, blad test sab muft kiye. 62) mazaduron or anya kaa nunatam vetan badhaayaa, contract mazaduron kaa kalyaan sunishchit kiya. 63) nae udyogon / rojgaar yojanaon / events ke liye ek sthaan se turant anumati. 64) vriddhashramon kaa sudhaar or nirmaan ! maansik or anya rogiyon ke liye prayaas. 65) 9000 shauchalay banaakar taiyaar kiye. 66) jahaan juggi vahi maakan kaa kaam shuru kiya 67) 4,000 juggi parivaar ko mili pakke makaan 67) shahid parivaar ko pure 1 karod rupee kii sahaayta pure bharat main sabase zyada isaliye meraa vot aap ko\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d	NAG
Magarmach ka asu ro raha hai sab karbahi ke nam par sabka fus ho jata hai	NAG
Aur kuch mila nahi publicity karne ke siwa aur ab to kuch hindu bhi ise support karenge	CAG
desh ko sena par bharosa hai lekin sarkaar par nahin kyoki sarkaar sirf ninda karegi har baar kii tarah bahut ho chukaa ninda ab ninda apane paas rakkho sena ko khuli chhot do	OAG
Bhai aaj dil khush gya Muslim bhaion ke comment pad kar. 	NAG
((** kahi na jaye, samay kharaab na kare,ek phone karo ghar baithe 9 ghanto main samaadhaan , manachaahi lav marij, sautan /dusman chhutkaaraa,karj,nokari,santanheenata,beemaari,modelling,nokari,bijnes ,factory loss***)) w(hatsapp ))no. \U0001f490\U0001f490+91-8968848458\U0001f490\U0001f490	NAG
Hi ji	NAG
Pakistan k news channel par jab tak khabar nahi ayegi nahi manege	CAG
#IPLAuction 2016: aar satish ko 20 lakh rupee ke base price par kharida kolkata niterides ne	NAG
Ye log padhe likhe gulam hai angrejo ke . Tumhe dekh kar tumhare maa bap ko bhi sarm aati hogi ki aesa baccha paida kiya . Are kamse kam jo acha hai use to acha bolo . Sari jiwan to aaiswazi aur gulami ki abb to sudhar jao	CAG
Agar Congress aur samarthak dalon ke 272 saansad aayenge tab veh aap ko hi jaroor chunenge.	NAG
CONG.WALE PAK SE BHI ADHIK DARAWANE LAG RAHE HAIN. KYONKI YE DESH MEIN TABAHI CHAHATEY HAIN. KEWAL MODI KO BADANAM KARANE KE LIYE.	CAG
modi jese uske white house oe nokar hain \U0001f602\U0001f602	OAG
Pak ki asi ki tasi salo ko ghar me ghus ker marnga	OAG
in madarchod muslimon ko gand main bam daal kar puraa dena chahie in boar ke pillon ko jihad ke sivaa kuch doosraa kuch nahin dikhataa agar masjid tutaa rahata to sabaki gand fat jaati madarchod ko puri media vaale hai tauba machaa deta	OAG
Tiger kutey ki zindagi me hai Pakistan me KALBHUSHAN YADAV HA HA HA HA HA HA HA	OAG
Im indian or mera dil pakistani h akhir ma apne islami bhaiyi ko sport karta hu	CAG
kar lo kanoon paas note main do sajaa janata jab vot degi uski hogi raja	OAG
Ghan\u1e6da chor rahe hai , kuch bhi publish kar do	OAG
BakcHodi na failao ab \U0001f60a\U0001f917	OAG
Bekar decision Log apne kimti time ko ab bank mei line laga ke waste karenge aur pm kehte hain ki asuvidha ko dhyan mei na rakh kar sahyog kare 	CAG
Pakistan ko muh tor jobab kiyo nehi deta he modi sorkar	OAG
Dil. Me rakhne se acchha hai ki bol soya km se km chipaya to nahi	CAG
America Itne Saalo Mein Taliban aur ISIS jaise Attankawadio Ko Nahi Mar Paya .	CAG
ye vahi baat ho gaya ulate chor chori kare ulate seenaa jori kare. ye petrol pump maalik apni chori chupaane ke liye hartaal pe gayi he.sarmnaak	OAG
Espe sikanja kasa jay	CAG
Media ka ab Yahi sbse badi baat rah gay sirf Hindu muslimo ko ladwana	OAG
Haan yaar 	NAG
ajaan 5 while hote maanato ,eka divsaala ,mahinyala 150 mag aamae ganapati 11 diwas ,navaratri 10 diwas daheehandi 1 diwas tarihi aamchya sanaat desibal check honar me he naahi mhant ki tyanchi ajaan band kara to dharm aahe konacha dharm baddal bolnan aaplyaala naahi jamat pan kameet kami tyaanchya sound tar kami hou shakato.	NAG
muzaffar nagar se hamaare reporter kii report jo tivi aapako nahin dikhaayegaa 1. kya media ne dikhaaya kii chaar masjidon ko sil kiya gaya? ji haan mitro athaah asalaah milane ke kaaran chaar masjidon ko sil kiya gaya he !masjidon ke andar se AK-47 kaa jakhira paaya gaya ! 2. shamali ke behad lokapriy muslim doctor ke hospital se ambulance ke andar se baari maatra main hathiyaar baraamad hue jiname AK-47se leki hand grenade tak shaamil the ! 3. shamali ke hi ek or chhutbhaiyyeneta (muslim) ke ghar se bangladeshi muslim hathiyaar sahit pakde gaye jinhen army neneta sahit maukey par hi dher kar diya ! 4. muzaffarnagar ke hi ek or netaa ke ghar se bhi asalaah baraamad kiya gaya ! aise hi saikado gharo se asalaah baramadakiya gaya ! 5. chaar hathiyaar se bhare trek army ne jabt kiye jo shantipriy jamaat main batane ke liye ja rahe the ! asalaah main mukhya rup se hendgrenade or AK-47 kii baramadagi hui ! 6. gaanv kirthal main BSF main tainaat ek shantipriy ke ghar seddakh-47 ke kaartoos baari maatra main baraamad kiye gaye ! 7. ganganhar par huekatleam main kaaphi hinduo kii jane chali gayi ! unke sharir se AK-47kii golia milanaa kis or sanket karata he? hinduo aankhe kholo ! 8. muzaffarnagar ke dango ko puri taiyyaari ke saath anjaam diya gaya !	OAG
Garibo ko road par lana khud puri duniya ghumna aur india ko sab se garib desh ke position par lana ye achha hai chunav prchar ke liye helicopter lana 46.6 crore ki gadi sirf prachar ke liye kharidna ye sahi hai ab tum btao kaun sahi hai	OAG
Abp aka Anand bazaar patrika which has allegiance with BJP since ages. Not known to many i believe. Had to show this result 	NAG
aap kaa sanghathan #vishwaas ke abhaav main alpamat (avishvaas ) main !! yogendra yadav bhushan ke baad kumaar kaa game khatm vahi purana pattern!!	CAG
bhartiya media apni girebaan main jhanke to tumhaari aukaat kothe vaali majaboor auraton se bhi buree he,,,kothe vaali auraten to majaburi main ye kaam karti hai or tumhaari to koi mazaboori nahin sirf paisa or apane gorakhdhandhe ke liye modi or satta ke aa uthaate ho. bhartiya media bharat ko barwaad karne main apni puri bhoomika nibhaa rahaa he. kisaan or jawan mar rahe hai, modi ke paas ninda ke alaava kuch nahin phir bhi uskaa gungan kar rahe ho. media ko hameshaa sarkaar ke virodh main kaam karnaa chahie jisase sarkaar nirankush na ho or janvirohi kaam na kar sake santulan bana rahe. par bhartiya media kii aukaat to world ranking main dikh hi rahaa he.	CAG
Jabbar ne jis dali par nazar dali wo dali dali na rahi. MERA GAON MERA DESH 	CAG
pankhudi pathak ko samaajawaadee party ne kaary karne kaa avasar diya is kaaran uskaa thodaa bahut naam ho gaya yah avasar kii baat thi lekin jab sadsyta abhiyaan chal rahaa ho aise main tohamat lagaakar party chhodana ek tarah kaa yah bhi avasar baad hi he	CAG
Pura des ke jawan Mar jayega is din sochna hum ka karenge 	CAG
Desh walo se pucha kya?	CAG
narendra modi hamaare nayak, jharkhand ko teji se vikaas ke raste par laaenge : mukhyamantri raghuvar das http://t.co/3qun6QNgdB	NAG
Abrar Ahmed tumhare gharwalo Ko agar kuch ho Jata in bomblast mai too bhir bhi Aisa comment likhta.tum jaiso ke wajah se muslim ka image kharab ho Raha hai duniya mai	CAG
abhi v kuch khas logo ki giri uyi mansikata kyu nhi badalti h	OAG
Or tumhry paaly gue teorirst tumko kabsy duba rahy hay ;) Baja rahy tumhri :p	OAG
BSS sir thoda sa samaye Baki Hai jaise hi sainikon par pathar Marne wale Atanki Gaddaron Ko safaya ho jayega waise hi Atankiyon Or Pakistaniyo ka kaam tamam ho jayega Sir Don't worry Sir desh abb majbut or surakshit hathon mein hai sir Atankiyon Desh k gaddaron unke akaon or supporters tatha nakshali unke akaon or supporters k bure din shuru ho chuke hain ye Modi Ji ki sarkar hai Sir Or Jab tak akhari atankwadi nakshali Gaddar uske akka Supporter ko unke akhari anjam tak nhi pahunchati chain se nhi bethegi kintu parantu lagakar justify karne walon k din abb Gaye ye sab dhare jayenge Sir pata hi chal raha hai ki kitne pakade ja rahe hain or kitne mare ja rahe hain Jai Hind Jai Bharat 	OAG
Bjp media isi ko badla kah rahi h. Chhhi chhhi chhhi thuuuuu thuuuuuu	CAG
mominon kii gand kyon fatati hry modi se or modi bhakt se \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
ha me kadi ninda karata hu or pakistan me insaaniyat nahin he likin hindustan me he or kuran ke mutabik nahin chalata he pakistan agar chalata hota to insaaniyat zindaa hoti islam ye nahin sikhaata ke duusare dharm ke logo ko takalif do isliye kuran me ek baat allaah ne kahi he ''laa ekaraah fiddeen'' dharm ke naam par kabhi kisi par jabardastee mat karnaa islam hi nahin hindu ,isai ,sikh or baaki dharm bhi aman or shanti kaa maarg dikhaate he 	OAG
dilli congress ke pramukh ajay maakan ne shungalu cameti kii report aane ke baad aaj ek press conference main nishaanaa saadhaa. unhone arvind kejariwal par aarope lagaate hue kaha ki samiti ke khulaason se dilli sarkaar kii aniyamittaaon ke maamle ujagar ho gaye hai.	CAG
Chaloo yeh b Acha hai k indian army k 2 kutton ki Jan chuti border pe ganda kahana kahany say	OAG
Yar bdi bar dekhlee mini\u2764\ufe0f haye beard wala khaskr n kya coordination e cool moves ka	NAG
saale bhikari kom kabr se bahaar nikalnaa suru kar liye bjp ko kosne ke liye or din kaha rahete ho\U0001f601	OAG
Re madrchod gaand m denge tere jihad ajaio agr gaand m dum ae	OAG
chikki ghotaalaa vyaapman ghotaalaa LED ghotaalaa yeh kiya he bhagato bataaenge yahaan baat ho rahi ha 10 sir kii	CAG
Wo sale kutte har waar esaa krte rahenge or humara badkismati bharat bass ese hi dikhawa kartaa rhegaa	OAG
A kaam ager koi Indian crickerr karta to our better hota	NAG
Modi raj Paise wala gudoo k raj hai	OAG
Chal man ge bai but eh ta Das oh revolution gyi kithe Hun na Ramdev dikhda oppose krda na hi anna moreover ehna wala khda issue resolve krta bjp ne na black money ayi te na hi jan lokpal Anna Hazare is just a shadow of rss	NAG
Vese ek bat bata yar 3 year me ab tak kya ukhada yar plz bata de me bataun atta 12 rs se 28 rs chawal 18 rs se 55 rs gase 300 se 1000 rs. Bank me chargis ab tu mujhe ye bata bjp vale ye sach h ya fir koi jhunt h tum log sach ka samna ku nahi kar pate bas lambi lambi fekna hi ata h ab mujhe desh drohi mat bol dena bhakt	CAG
Atif Malik kutte bhaukte rahte hain unke wajeh se rasta nahi tabdeel kiya jata	OAG
hindu par baat ai to media har egal se khabar dikhaane kii koshish karne lag gai. akhlaaq aadi maamle main dalal media ko khabar ek hi egal se najar aati he.	OAG
Bhai tune to ga*d fad di \U0001f602\U0001f602	CAG
ye sale dono hi tuchiye hai ek hindu extremist doosra islamic extremist :/	OAG
kyonki pathar bajo par kaarywahi kaa koi aadesh central government nahi detii he . sirf deshbhakti kaa prachaar karne me lagi he .	CAG
Bht aat hu Chuka h ab bardash ke bhar hu Raha h	OAG
Papu and papi se kuch nahi hona Congress ke \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Ye to bJP government hei canter me fer ye kya ho Raha hei ye to bolte the hum Sab Kuch badal denge kya badla wohi	OAG
sabhi dharmon ko ek jaisaa adhikaar milanaa chahie kyonki kabhi kabhaar thik he lekin 365 din galat he,agar ye sahi he to sabhi mandiron main bhi dinabhar jayakaara ho	OAG
Ho gaya hai PM ke naam se jana jata hai use	CAG
tumhe bijepi kii bahut chintaa he? apane aakaaon kii sud lo, jo abaki nipatane vaale hai.	CAG
B.c ye video c.n.n News phele dikha chuka hai ye video Israel ki hai CNN ABP news pe case kr skta hai galat tarah se apni public ko kun bewakoof banaty ho shame on u	OAG
agar aam aadmi koi afvaah failata paaya jaataa hai to usapar puraa sarkari amala tut padataa hai usapar kanoonee kaarwahee hoti hai. parantu ek sattapaksh kaa saansad upi ke kairana se saikadon hindu ke palaayan hone kii afvaah failala di vahabhi farji list ke saath, es ghatiya harakat ke baad bhi abhi tak rajya sarkaar kii ore se koi kanoonee sikanja kasne kaa koi farmaan abhi tak nahin aayaa hai, na kanoonee kaarwahee kaa koi sanket nahin diya ja rahaa hai ! isse pataa chalata hai he raajnneetik hamaam main sab nange hai.	OAG
Mecca me laura baandhkr nacho hramzado	OAG
Baap chara chor aur beta mitti chor. Kamal ke jodi baap aur bete mein. Bihar aur bihariyon ko nigal denge 	OAG
Bhagto ab bajao tali ,ANDHBHAGTO	CAG
India Gandhi jaisi netha kab milegi jab tak ayegee jabtak indiaku jab tak aisa hamare jawan martherahi jago mere desh wasiyon yeh sab netha log bolthe yek karthe alag himath nahi karke dikawo	CAG
Modi ji kaha par h hamare jawan sahid ho rahe h ab to kuch karo ya fir ninda hi karo ge	CAG
paak ko munhtod jawaab de diya gaya he, ab himmat nahin karegaa : narendra modi http://t.co/LFiPVn11if	NAG
Jai sri ram 	NAG
Nautanki kaa adda kejriwal ke sangat mein kucch seekha nahin lagta hai	CAG
har saal supreme court samjhaata hain par system ko sharam aati nahi kyoki jab woh aati hain indian system ke neta aur baabus unhe bhaga detey hain chal haatt nikal.	OAG
Uddhav ko ab pata chala ki baisakhi chhodni padegi	OAG
Modi ji aapka cm ke time ka vedio sabke pas hai jab central me congress thi aaj kya hoga aaj kuchh kar ke dikheye	OAG
modi sarkaar se anurodh he kii aage se koi raksha saude naa karen, kyonki jab hathiyaar chalaane hi nahin he to kharid ke kya aachaar daalanaa he??? \U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
congressiyon chup raho phir ek fergical satrike karke aapkaa munh band kar diya jayega	CAG
yehi woh gadha hai jisse PM ko prerna milti hogi	OAG
Or hum tum sy nafrat krty q k tum dilits sy nafrat krty ho kasmir mh zulam kr rahy ho masoom logo ki jany ly rahy ho or tum pak mh dikh jao tu tumhy koi hath laga k tu dakhy hum aurtu ki izzat krty hain.	OAG
Pehle masjid me gaumutr chidak kar gobar ka lep laga mulle	OAG
VisHesh VeRma se puch kar bataa koi link sho kar rahaa he kya?	OAG
Yeh kaun hai yaar.	NAG
Bag pack karo or rasta naapko kashmir ke liye kyunki tum delhi afford ni kar sakte	CAG
kahi na jaye, samay kharaab na kare,ek phone karo ghar baithe 9 ghanto main samaadhaan , manachaahi lav marij, sautan /dusman chhutkaaraa,karj,nokari,santanheenata,beemaari,modelling,nokari,bijnes ,factory loss whatsapp no. +91-8968848458	NAG
\u2733 *JOB JOB JOB JOB*\u2733 \U0001f449 apane _*Android*_ phone se ghar baithe 1 se 2 ghanta kaam karke 15 hajaar se 30 hajaar rupaye maheene kamaaye bina paise lagaaye \u2705 koi fees nahin he \u2705 100% Free joining he \U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447 \u2733 sabase pehle aap apane phone ke Play Store me jaye or *Champcash* ko search karke Install karlo \u2733 phir Sign Up karke apni Details bhar do \u2733 Sponsor id me *11380569 daal dena \u2733 aapaki Id ban jayegi aap company me Register ho jaaoge . \u2733 kuch Apps hogi ek ek kar ke downlod kijiye \u2733sabhi Apps ko 2minute tak open kar kar ke dekhnaa anivaary he . \u2733 phir aap aaraam se 15 se 30 hajaar kama sakate ho Refer id of sponsor : main11380569* daaliye.	NAG
gandu ka bacha gaye ka moot pane wala son of haram	OAG
Lagta hai is P.M ko 3 talaq dena hi padega 2019 me	CAG
Tahir Khan teri maa ko chodu bhadwe tujhe samajh nhi aa rha hai kya Hafeez said ki aulad ab tumhara baap Modi baitha hai PM ki post pe. Saalo Modi ka dimak fir gya naa to tumhe China kya America bhi nhi bacha sakta. Chup chaap bhikh maango aur khao hamara sandaas.	OAG
Hum puncher wale ho ke v hamari masjide kitni alishaan khubsurat hoti hain aur tum government job wale hoke v tumhari mandire \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
acha lagata he. modi kaa dar tumhaare aadar dekhakar .	CAG
Sahi kaha subah se kitni bar dekhli	NAG
Abe chutiyo yha bhi amir salmaan ko ghused diya bhutni ko wo do actor h koi movie nahi h chutiyo	OAG
Isko kehte hen ghus kar samne akar marna na ke indian army ki tarha bus jhote surgical strike ka dawa karna darpook sale \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
kyo naa kare modi prachaar??? modi desh kaa PM tab tak bana rahegaa jab tak uski party jitati rahegi isliye usko prachaar karnaa jaruri he	OAG
Juhi Barwa sikho kuch	NAG
All over world ghuma lekin waha honeymoon manene nahi gya tha Pure world ki power ko india ke liye lekar aaya hai	CAG
Ye Saudi ki wajah se poori duniya ke sunni musalmaan galat raste par jaa rahe hain.	OAG
arshad bhai kuch madarchod log musalamaano me bhi he or hindu o me bhi he ,,par 2 no taraf se padhe likhe log na jane ese madarchodo cu sun ne pe majabur ho rahe he??	OAG
Jab insaniyat mar jaye to istarah ke hadse hote h Kash insan, insan ki kimat samajh jaye. Nahi to ye Jo sierya m ho raha hai yeh puri duniya m honga 	NAG
Hahhaahha,brking news for idiots, india ne 2 jawan ka bdla 7 Pakistani's suar ko maar ke le liya hai aur 2 post uda diye jisse unhone cover fire diya tha.aur indian army pr vishwas nhi hai to dubai me hi rhna india me mt aana.gaddar hai wo log jinhe indian army pr vishwas nhi.shame on u	OAG
Train \U0001f686 se bhi utaro usko	CAG
Pix dakh or ankhy bnd kr k dakh ksy dhrti pe gnda khon bha k pvetr kia h	OAG
yeh baat shi hai bhai teri Muhammad Fazail ye bjp desh drohi agr dekha jaye to jab se ye modi aya hai tab se hmare jawan saheed oo ki ginti 3\xd7 jyda hai ye apne maa baap ka ni sagha hua #narendramodi iski aukat to thi nhi ghumne ki jab se pm. bna kbhi idhr plane me jata hai kbhi udhar kya kiya isne desh ke liye iski aukat to ghar chlane ki nhi hai desh kya chlalega ye media bikau jab note bandi ki line lgi thi sirf iski mata g ki. news kyu di thi sirf publicity ke dub maro #narendramodi wo tym bhi dur ni jab sare desh ke punjabb jaise halaat hoge gandvo ki sarkar bjp	OAG
duniya me bewaqufo ki kami nahi apna waqt aur paisa fajul kaamo me kharch karte hain	OAG
ROAD SHOW NAHI KAM SHOW CHAHIYE YOGI KI TARAH	OAG
rakshason kii kunm he ye kuch bhi kha sakate hai	CAG
Berozgari k din aa gaye sonu nigam ab yhi kr k time pas kro 	OAG
Are bhai news channel sirf paisa ke liye nh chlawao kabhi desh ke garibi pe v awaj uthao education pe bat karo ek hi issue le liye ho modi ke aane k bad sirf pakistan kya kr rhe ho tmlg desh ki awaj hokar bakwas krte rahte ho	OAG
mananeey modi ji " kripaya dhyaan den ? "" cashles "ko naakaam banane ke liye to nahin ho rahaa he sabh kuch ? " bank / RBI kaa nayaa funda yaa danda ? KYC na hone se check vapaas kar diya ? isamen duukaandaar kaa kiya dosha ? ab bhaagate raho check ke paison ke liye ? check anadar (retourn ) ho jaae to varsho se court ke chakkar kaato ? bank chargeej alag se baro ? vaah re bhartiya bank kaa ajeeb funda ? arthath kisi naa kisi bhi tarah logon ko pareshaan karnaa bank kaa adhikaar he ?	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab hum media Bazi Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
Abe Bandar ki OLADo Hum musalman teri Kali mata AUR gori mata dono ko chod denge Ha HE HA HA HA HA	OAG
Mohammad Furkan agar izzat nahi hai tumhari to Pakistan kyun nahi chala jata?	CAG
Zabardast, sujha do jnu walo ki.	CAG
 sare jawan estifa de do badder se girh mantri.or paradhan mantri or racha mantri jakr badder PR deuty kry	CAG
Accha Keya police na	NAG
Photo ke liye ek bike alag se rakh lo benchooo	OAG
indian army ke iss SurgicalStrike ka shrry bhi wo sahaab lelenge kam se kam army ke sammaan ko too banay rakiye my great indian army	OAG
Kaha ke haye re. Up ke ha i batou juta marbe.	OAG
aaj tak desh aaj tak desh kaa number 1 channel ban chukaa he bahut hi acha news wet karte karte ho	NAG
Jai hind modi yad rakhna AK AK jwan ka hay lagega aapko	CAG
Aby oye lohar saly 2 taky ky log nai tum. Apni foj ko khana dey nai skty tum log. Ab unky kutty ki maut marny pe aesy dukh mana rhy ho.	OAG
Bjp chanakya amit shah ji aankhe kholo or kuch shame karo or kitne jawaano ko shahid karwaaoge bjp se upar desh he kuch to shame karo	CAG
Bacchey terey hi hai	CAG
Sallo tumhare vahan tho koi rota hi ni jab soldier marta hoga kyunki adhe tum terrorist ho	OAG
ARVIND Pndit teri Sita KO bhi RAAWAN NE CHOODA THA AB APNI BHEN PAKISTANI BHAGAURE SE CHUDWA	OAG
Dekho kaha hai tera 56 in ka shina bahut bate karta tha na mai aisa karonga Kia kya tune desh ko taba kia sale sharam kar	OAG
\U0001f1ee\U0001f1f3 \u201cCHAMPCASH DIGITAL INDIA\u201d \u201cGOLDEN CHANCE FOR HOUSEWIVES\u201d THIS IS TRUE THAT YOU CAN EARN FROM MOBILE I AM THE PROOF \U0001f1ee\U0001f1f3 se judiye Online Job ,Zero Investment \u201cBuild up Leadership Quality\u201d \u201cBig Team Big Earning\u201d Worlds No 1 Part time Online job without any investment Most important job for Facebook expert Install \u201cChamp Free Money Free \u201c Android Application Champion Networks Private Limited Karnal Launched Mobile Phone Application \u201cChamp Cash Money Free\u201d Install from Play Store and earn Unlimited, Earn 10000-50000/-month keep in mind we are not asking any payment to join this business, This Business is eye opener for you if you donot have faith google Champcash Open Play Store Of Your Android Mobile Phone Install \u201cChampcash Money Free\u201d and \u201cEnter Your Details\u201d Signup With Champcash Enter Refer ID: *9618728* and Verify Install 7-8 Apps Compulsory in champcash and Start Earning With your Refer ID if You don\u2019t Install Apps Application will not open.YOUR SPONCER\u2019S REFER ID 8332434 BEST OF LUCK WhatsApp Message me +919872746075 IF YOU ARE NOT INTERESTED PLEASE IGNORE AND DONOT CALL FOR WASTING VALUABLE TIME	NAG
Kahan gye ramrajya krne wale. Ye Hai tunhara ramrajya.	CAG
ovaisi desh kaa pradhanmantri modi he tujh jaisaa kutta nahin PM jo karegaa janhit main karegaa. sirf dharm or jati ko dekh kar nahi	OAG
Tum jaise chutiyon nahi samjhenge thare baba ki hukumat hai phir bhi sirf ninda ho rahi hai	CAG
sirf news me Mara hai fir real me	CAG
Gulaam hone se acha h k hum bhakt hain!	CAG
bat bujdil he per inko sabak sikhane ke liye agle chunav ka wait karo. abi ninda misail dage ja rahe he.	CAG
jab kapil kutte ne iski aukaat bata di hain toh bhaavuk apeel ka koi matlab nahi.kutta ek laat khaaye toh woh udhar nahi jaata jaha se laat khaa kar aaya hain. sunil kya kutte se bhi gaya gujra hain tu. zindagi mein sabko kabhi na kabhi startup karna padhta hain.	OAG
Aesa b to bank me Jama q krwaye	NAG
agar 5 rajyon ke chunavi nattejey bhi maharashtra jaise aa gayi to FB bhi congress mukt ko jaayegaa \U0001f604	OAG
Neta jainge nahi army ko allow nahi karenge police wasooli se free nahi hai to ye ghatna to hona hi hai ichhasakti ki kami hai netao me naksaliyo k khatme k liye	CAG
No sikhiyo wali baat krte ho saalo ab yogi h tho Puja hi tho krwayega apne gr me	OAG
Lol @ Modi English. Hindi bolne mein sharm aati hai 	CAG
sharmnaak!	OAG
yadi shahid hemraj kaa sir nahin laa sakate ho to kam se kam 10 pakistani sir laakar do.aisi ghatnaayen lagaataar ho rahi he or hamen har haal main badla lene kii jarurat he ye shabd the hamaari videsh mantri sushamaa swaraj ji ke 2013 main netaa pratipaksh main rahete hue or ab ye kya karne ja rahi he or wo sahab 56 inch ke seene vaale to naam jane kya kya bolte the par ab pataa laga ye sabhi log bas lagen hue hai.	CAG
Black money salon ki toh nind ud Gai. Haaaaaa	CAG
Laal salaam junior Bhagat Singh kanhiya kumar. Laal salaam junior Bhagat Singh kanhiya kumar. Laal salaam junior Bhagat Singh kanhiya kumar	OAG
Kitna joot bologe rab se daro	CAG
Anna chamcha hay bjp ka	OAG
budi aur **** bahut khush ho rhi hain khud ki maa ya behen ke saath hota to samajh sakhti lekin sad news aisa nhi ho aa	OAG
raksha mantri manohar parrikar ne is baat par andeh jataayaa ki jammu kashmir ke pampor main bas se ja rahe jin siarpief javaanon par aatankwaadiyon ne hamalaa kiya tha kya unhone maanak sanchaalanaatmak prakriya (esaopi) kaa sahi tareeke se paalan kiya tha.	NAG
Bharat ka badla Pakistan may Kya kiya mediya bik chuki hay Kuchh bhi nahi chhapey gi media Wale modi 56" ka seena kaha gaya	CAG
56 ka to KY feku ke pash 36 ka BHI NAHI he \U0001f602	CAG
Bhopri kahi ka	NAG
Chutiya movie	OAG
Budget toa pesh hoga or bjp jitegi	CAG
Oye mulle bhosidike madharchod katuye gand mai Lund dal dunga mcd	OAG
Ghabrao nahi tum log 2 saal baad hi jote padenge	CAG
Bjp ki dalali me zyada paisa mila hoga na	CAG
Paakistaani. Sena. Darpok hai kutto se Samantha Karo chip kar waar karna	OAG
Sir free hi rhne do	NAG
Zuber Ahmad azaan kya hai?	NAG
Sale woo ta sabko bola he khali aap ko thodi bola he ,,,,,,,kuchh bhii likh dete ho	OAG
Bhai 8 saal ki umar m hum plastic ke phone m bumbro bumbro shyam rang bumbro sunnte the	NAG
JAi ho	CAG
Ye PM h koi tatpunjiya nhi . Election ho Na ho ye public welcome krti h wo kisi ko bula k nhi bolta ki swagat kr .	CAG
Paid media ki bakwas.	OAG
ABP news waalo aap sawaal pucho modiji se kya aap bharat ke har ek insaan aam aadmi he, to har ek aam aadmi kii kamai bhi to sabaki sareekhee honi chahie.	NAG
Jab tak aap log hai is desh mai	CAG
Yeda hai ye	CAG
are bhai koi ye bataao kii samajane or bahakaane main antar kya he /	CAG
Chl gandu tm kaha ka musalman ho	OAG
Kal se riswat me 500 ke badle 2000 dene honge\U0001f60a\U0001f60a	CAG
tu yahaan kya apni ammi chudaane aayaa he.bhosdike indian military kya jhut bolti he.kya unke ghar waalo ko bhi jhooth kaha jaataa he jo shahid hote he.kya unki deadbody bhi farji hoti he.	OAG
Acha toh waha pathar fek rahe r toh yaha ghar se nikaal do. Wah. Bhai tum sab ka voter ID cancel ho jaana chahiye taake tum jaise chutiyape indians ke chakkar me aisi sarkaar banna band ho jaye	OAG
aap party main kejariwal ko chhod ke kisi ko kisi ko bhi apni baat rakhane kaa haq nahin he.	CAG
Iske bato per kaun ykin karta hai. Bewkuf hai ye.	OAG
Wo to hamare dil me hai akhr maan liya na mecca me shiv hai aur bhagwan ek hai aa he aukat pr 	CAG
Shunglu commitee r aane ke baad anna ki aamkhe khuli. Main to bolta hun anna ki wajah se puri delhi ko bhogna parraha hai.12000 ki thali aap sharm karo 12000 men delhi ke 480 garibon ka ek time ka khana hota 12000 ki thali khane ke baad aapne bola humne pay nahi kiya yeto aur sharm ki baat hai	CAG
kabhi nahin hoga tab naa dikhayega bhai 56 nahin 26 inch kaa he seenaa	CAG
toom log keval apadet dete raho , hame bhi jeene kaa athikaar he aakhir hansaa-hansaa kar maarane kaa vichaar to nahin bana liya he aapane	CAG
Sports me politics mat lao humare netaji	OAG
Kejirwal mullon ka naya baap 	OAG
Ham log ko Pakistan se koi bhi dost ki hath nahi karna chaye atal jee ne Pakistan se dosti ka hath milaya tha lakin Pakistan ne kya kiya toot pado Pakistan ke upar ye kab tak chalega aisa	CAG
Tu rehne de na dikhega tujhe 	NAG
naman aao mil ke karen ham naman saathiyo amar shaheedon ko karen ham naman saathiyo unke parijanon ko bhi he naman saathiyo dhanya hai wo maayen jinhone diya unako janm doodh se apane unako banaaya he sher e vatan us doodh ko mil ke karen ham naman saathiyo un maataaon ko bhi kare ham naman saathiyo ghanya he wo raakhi jisane nibhaayaa bandhan shakti apni se lagaaya he unako chandan us raakhi ko bhi karen ham naman saathiyo un bahano ko bhi karen ham naman saathiyo dhanya he bahu jisane kiya suhaag kaa daan uski maang ne badhaayaa he bharat kaa maan us maang ko bhi karen ham naman saathiyo us vir bahu ko karen ham naman saathiyo cat gayi jo sar unke fakhr hamane kiya sar himalay kaa unhone naa jhukne diya us sar firosh tamanna ko naman saathiyo us gaanv shahar ko mil ke naman saathiyo garv pe bhi bikhar gayi hai jahaan ghar saathiyo so gayi jo lahu ke path main the wo suman sar rakhane kii banduukon ke bat pe lagan de gayi jo vatan main bahaaren chaman saathiyo aao mil kar karen ham naman saathiyo rajesh gosai	NAG
Yr in logo ko ladne se time nile to koi batato in bhnchodo ko ki koi mara h desh m bc maxak chl ra h kya	CAG
Ind army move ma sergicalstick kar rake te ka sch ma un par ho gai	CAG
Ranjeet Yadav ji dekhiye aaj kaam bol gaya\U0001f61c	NAG
DUKH hota Hai but yaha par Jo Kuch MULLE Hai Jo Pakistan ko support karte usse jayda dukh hota hai	CAG
feku ji urf gadhendra bhai modi ka yahi to parivartan hai	OAG
Ye kalyug hai na mumkin kuchh bhi nahi	OAG
Senior or jo purane officer ha netao ke talbe catte ha isliye kahi unki posting dusri jagah na ho jaye	OAG
Rana Faheem video daikh lay sayad tujay samaj a hi jaye\U0001f61c\U0001f600\U0001f609	CAG
madam ko apna jawani ka din yaad aa gaya kirpya ise maf kar de nahi to inko election mein jawani yaad dila den	OAG
Sina choro ab tmko melyga 56 ka grdan kalboshn ka	CAG
ranjan Raina chup kar netaka paltuo kuta aar Sun hindu aad gayka mit khatahe natak matkar aar Sun u p bara bara bucharkhana tera pitaji hinduke He o video He samjh kuta	OAG
madina ke masjid main bam balast hua ,, bharat ke shanti doot use gas silendar kaa visphot bataa rahe the ,,, kuch ne kaha main to bagal main hi hu,,,\U0001f60a\U0001f60a us samay naale ke kinare panchar bana rahe the shanti doot ,,,\U0001f60a\U0001f60a	CAG
Bhut afsos huva ye sunkar k ek nanhi pari is dunya se chalbsi !!! Kash k un logo k dil my thodi si dayaa hoti . Jo hema malini ko aspatal lykar gay is bacchi ko bhi sath lykar jate to shayad aaj ye hamare bich jinda hoti	NAG
Porkistan ke Muslims dhabba hai unki wjh se Muslims badnam hote hai Afghanistan aur Bangladesh bhi Muslims country hai BT WO porkistan PR moot rhi hai thook rhi hai	OAG
To bjp ne 10 saal me corruption nehi hua kya ?or ek baat itna sachai tha to ACB kyu lia?Aashish Singh	CAG
ye sab chal rahaa he_ chalata hi rahegaa /koi bady baat nahi tisare vishwayuddh yaa garhayuddh tak	CAG
thotha chanaa baaje ghanaa, naach na jane aangan teda, bandar ke haath nariyal, murkh kii dosti ji kaa janjaal 	CAG
Ura do inko hum indians army ka aisa hal.karne wala pak army ko challi kar dia jai	OAG
madarchod Sameer Khan tumhaare ghar main jitani ladki he sabko apni rakhel banaakar randi kii tarah choduungaa .	OAG
Accha\U0001f644\U0001f644\U0001f644\U0001f60f\U0001f60f	NAG
yah acha tarika he kashmir main patharbaj se nipatane kaa, kuttonko is tarah kaa prashikshan dekar kashmir main patharabajo se nipta ja saktaa he.	OAG
Aur haa mujhse bhi mil lo	NAG
Jay ho ambani	NAG
Apne country k baccho ko toh bachao pehlae kabhi school toh kabhi college pe terrorist attack hota rehta h! Voh terrorists jo Tumlog ne apne ghar mein paale the par kabhi -kabhi tumhae he Dhoka dey jaate h, Kahi humare chakkar mein tum logon ka future Naa problem mein aa jae!!	CAG
Government Khule chute kyou nhi daite hai Indian ARMY ko	CAG
Lalu ji apne jban ko lgam dijie nhi to ab ap kake bat krna bhi bhul jaege	OAG
Lalu ko bail mila hai. avi dekhna ye hai ki yogi ka case ka yogi kya krta hai.	CAG
aaj samay aa gaya he ki desh ke samvidhan ko bachaane ke liye dharm kii raajnneeti karne vaali partiyon or netaaon kaa dilli kii janata bahishkaar kare. dhyaan rahe ki yah netaa chunaav ke samay kya kya vaade karte hai or puraa karne kii jagah tex par tex badhaate ja rahe hai or poochne par kehete hai ki vah chunavi jumala tha. vishwaas na ho to loksabhaa chunaav tathaa dilli, bihar, bengal, u.pra. ke vidhaan sabha chunaav main bhaajapa ke vaadon par khud hi vichaar kar lijie.	CAG
Fer sale Germany to PR ho ke jana tha btaya Nhi \U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d\U0001f602\U0001f60e	CAG
bechaare assam ke log bhi lok sabha chunaav kii tarah phir se BJP ke jhaanse main aa gaye. shaayad is aas me kii achche din aaenge.	OAG
Tumhare bahan nakab khol ke firti hai Wo kiya kam hai Kuch ladke tumhari bahan ke aadhiq bhi hai aaj Ghar jakar Pata karna apni. Se	OAG
Sabhi jeetane waale logo se nivedan h ki plz jitane ki khushi manane k bajaye sukama shahido ko shraddhanhali de Jai hind	NAG
Roshni Choudhry aapse bilkul agree nahi karta ye jo aap language use kar rahi hai ek elected PM ke liye ye sahi nahi hai. Aise hi log baar baar election mein Modi ji ko nahi jita rahe ye unka kaam bol raha hai Desh aur Desh wasiyon ke liye khaskar gareebo ke liye Modi ji jo kaam kar rahe hai vo kaabiley tareef hai. Apne Desh ko jitni izzat videshon mein Modi ji ke karan ab mil rahi hai pehle kabhi nahi mili. Jaisi rajneeti virodhi karenge Modi ji vaisa hi jawab dete hai unhe Manmohan ji jaise chup nahi reh sakte.	CAG
Tum masjid m aarti krwa do hum azan krwa denge Hume musalman se itna pyAr h jitne ve Hinduo se krte h Khud decide krlo mulle kitna chahte h Hinduo ko 	CAG
bahubali kii safalataa se saare mullo kii fat ke fatehpur sikri ho gai he	CAG
tu saale buudhe desh kii sena ke saath nahi aatankiyon ke saath he is liye cogress kaa patan ho gaya he.	OAG
Ham logo ko bhejo sare ko pakad ke ulata tang dege	OAG
Modi Rajnath salo kutto kab tak jawan sahid hoge rajnath singh agar tumhara beta sahid ho jaye to kya phir bhe ninda karoge same on indian dirty politician salo kaha hai 10 sar tum par lanat ho sahid pariwaro ke Sahid jawano ko sat sat naman jay hind	OAG
iskaa matlab aaj ke pehle tak khaanon ke aage sab soovar the kyunki ye pehali baar aage gaya he jo Bolywood kaa he bhi nahi yani saare hindu kalakaar iske pehle soovar the	OAG
Ye kaam kejriwal kre to media bbi pagal ho jati hai aur bjp but p.m khud hamesha election mode me rahe to koi kch ni bolta.abhi jahan 2 saal tk koi ekection ni state me wahan roadshow krke kyn paisa barbad kr rahe hai janta ka.ab koi baat bole to bhakt deshdrohi bol dete hai.p.m ho ap sbke liye kaam kro prachar to krte rahoge	OAG
jab bhi koi badi ghatana paak kii or se hoti he ham uski chaowkee,post tabah karke itishree samaj lete he,,kya 56 inchi se bas keval itani hi aashaa he. agali ghatana kii pratiksha shuru ho jaati he. nahi bhai nahi kuch to anjaam dikhaao.	CAG
mast jawab diya kutto ne salo ko ji se maar dena chahiye tha	OAG
Kasmir dedo ya pkstn lelo, kasmir samhala nehin jayega hindustan ke sarkaroko \U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600	OAG
jhootha video he ye,,,, kashmir kaa nahin he ye video	CAG
Abe kutte k pille Emran Sarwar suar k bachhe tumhari salwar wali army ki esi ki tesi naa ho jae to boliyo Bhutni k wait to ker Pichhli bar se zada dumdar jawab degi Indian army	OAG
Bhai Modi se dikkat hai na Modi ji Hindu bolta hai khud ko bus yehi problem hai 	CAG
Bahut dukh hai hamy. Nerdosh jawano ne unka kya begara tha.	CAG
Gutkha kam khya karo madam	OAG
Baat Azaan ya kisi aur Dharmik mudde ki nahi agar yahi Tarek Fateh jisko mere mulk ne sirf isliye godh liya hai kyu ki Naam ka Muslim hoke ye mere Mazhab ki tauheen karta hai. Agar itna dam hai to isse sirf ek baar Us Ghantion ki awaaz suna do jo Mandir me bhajte hai aur sirf ek baar un ghantion ke baare me kuch kehne do to dekho issi tarek Fateh ko Gaurakshak wale kitna chahte hai. Ye mera Mulk hai Jaha Varanasi me Bismillah khan ki Shehnayi se subah ki shuruwat hoti thi Jaha mai rehta ho waha Subah Azaan ke baad Gayatri Mantra shuru hota hai.	OAG
Abe kewla Israel hi tumsab muslim desho ki eet se eet baja rakha hai jaa beta phle usse nipat lo fir india se baat karna aur rahi baat amne samne ki to sale choro ki tarah ghuste ho hamesha bujhdi 	OAG
Uncle haalat tumhari kharaab hai Jo badi hi besharami ke saath modi ki naakaami n nikkamme pan ko justify kar rahe ho 	CAG
#ResultsWithNDTV #ElectionResults #NDTV	NAG
vigat 3 varshon main 575 jawan shahid hue , yah baat aapako dalal media kabhi nahi batayega.	CAG
Ye sale Hain hi padaisi chootiye	OAG
Baba tm apna yog hi kro siyast me akar tabahi.mat karo muslmano ke dushman apni auqat me raho	OAG
south africa ne yeh galti ki ki usne fast aur spin ka combination rakha wohi kohli ne pehle se hi spin attack laga rakha tha.	CAG
Bhai sarkar bate kar sakti bas. Samasyao ko ujagar kar samtige, aadmi ko bhadka sakti h, athai samadhan kisi ka nahi h	NAG
Punah karnataka ke doctors ke liye shubh samachar! Kyunki kejriwal sahab phir se thanda panee pee pee ke dilli ki janta ,modi jee avam evm ko kosh kosh kar apna gala baithakar dilli ke tax payron ki paisa ko thikane lagane hetu jaldi hi padharne wale hain? Jai ho aap ki &kejriwal ki 	NAG
Meat pr rok lga do. Aise v y khane ki koi chij hai. Bad thing. Smay wo aay jb amimal ko ek injection biksit ho jisse animal ko kuch na ho lekin khane wala khakr mr jay.	NAG
Ye chunaw aayog ke sahyog se ho rha hai.aur sapne dikha rha hai	CAG
choor partyhe gajendar ke hatiyare he	OAG
Ye kya bakwas tark hai apse muhabbat dikhane ke liye koi apna dharm thode badal lega 	CAG
Bjp ke raj me bhi bahanebaji he ho rahi hai koi kaam hua nahi hai abhi tak .	CAG
Bakwaas	NAG
mahabuuba mufti ke is ghinaune sach ko sara desh jaataa he sach kah rahe hai sp saansad.	OAG
tum jo Abp walo nka nam liye wo tumhare majhab ke pairokar chanel he bache. chilana band kar jo hathyar mila he sab janwar nke sikar wala hathyar he. Bjp sarkar he bache ye kisiko v nehi bakhsta he chahe wo debendra ho ya asraf. tum ek ghatna ko lekar kya sabit karna chahte ho yahi ki hindu atankwadi he.kuch hindu hathyara ho sakta he kuch hind chori v karsakte he magar tumhare majhab ke tarah atankwadi paida nehi karta he hindu dharm. apna desh me hindu kiun atanki banega .sahi kaha tumne har musalman atanki nehi magar har atanki musalman jarur hota he	OAG
Hahahahahahhahaha lag gayi tikdhaari ko dil pey hahahahhahahhaha abey jis chooot sey aaya hai na oosi choot mein daak doonga 	OAG
@tashreef Abe suar. Abhi Centre aur Mp dono me BJP hai. Agar vo chahte to yeh apne member ko bacha sakte the par inhone esa nahi Kiya aur uss ISI ke agent ko pakdaya. Yehi saabit karta hai ki Modiji kitne acche leader hai.	NAG
smaart hai yaar masha allah	CAG
moulana sahab aap ye phijul kii baat na kariye . vah apane dharm ke tareeke se hi puja karege kya aap apane ghar me shankh bajvaayege? l baraae maihar bani maahaul banaakar rakhe	CAG
khujali ki chivatiya banane ki yojana	OAG
Chutiya pan Band karo i e	OAG
Mirza Ahmed dhokaaaaaaaa	CAG
Tereee behan se karta hu phir bulagaaa talaq	OAG
Shaka kamina ko un q shidhe pakistan bhej diya jaye	OAG
Bhai log yeh yogi ji ka sarkar hai Akhilesh yadav ka nhi hai jo chhori hogi Jisko jo krna hai kare. Yogi ji jo bhi kr rahe hai thk kr rahe hai.	OAG
Ha bhai	NAG
bande me hai dum	NAG
Bhai Ye paakistani muslim totaly qasaai zaat ke he. Islamic to ho hi nahi sakte.	CAG
sahi hey	NAG
Modi ki gaand m dum nhi h sirf hwa m teer maarne wala h	OAG
vishwa ke sabase bade radio doorabeen ne dakshin pashchim china ke guizou praant ke ek pahari kshetra main ravivaar se kaam karnaa shuru kar diya he.	NAG
Matter ye hai ki mlm company hai pesa marketing pvt.ltd. usme join karo and work karo	NAG
Baba Jeee Patanjeeli kha kha ke aap ke jawan patley ho gay hai 100 head ke lia aap ki army ko border cross karna parey ga jo unkey buss ma nahee	OAG
Madar chod amit shah	OAG
Bjp party sansad me bombey kan par bolti he kayo ke press ke va va cahey pakande asa ram ko kalen cheat kyo vo gareb he chal cetr cahra baltkaryo ka sath voto ke leye kayo	OAG
Shombhbadi app loak ajj kal zara apnea kom zorre apnea dagme sa ho ga haa jonab apnea up caffe strong te abb belkol ne kal koro ka dak lo tanda dagme sa	CAG
aise aise to saale lode bhakt pade he desh ke boj bhencho naa padhanaa naa likhnaa bas muh se hagana lode kaane sarkaar bijepi kii he or stand congress clear kare bhenchod jab upar vaala dimag de rahaa tha to kaha tha be	OAG
ye rajput to pakistaniyon kaa saalaa he naa to aise hi bolegaa. muslamaanon ke akraman ke samay bhi aise hi gaddaaron ne unka saath diya or baad main aise hi nikkme logon ne apani bahin betiyon kaa dola unke paas bheja taki yah kute ayyashi karte rahen ab bhi isane yahi kiya he.	OAG
Lagata hai bjp joine karna hai madam ki samudri jahaj ki chuhiya 	CAG
Robin ko	NAG
hahahahahahahahahahah youtube stream ko camera se live kar rakh hai cnbc ne	NAG
saanp or nevala se acha he ki hitler musolini is desh par raaj karen	OAG
Aur Mahbooba se bjp yani saja dono ko honi chahiye	OAG
mumbai me bhrashratachar karke unhonne or unke parivaar ne ye Black Money jamaa kiya he. isaliye krupa shankar sing ko unke saare parivaar ke saath kani se kani sajaa milani chaiye.	OAG
ham sab rajnath ki tarah kade sabdo me ninda krte he or koi bada neta bhi aatanwadi ki goli se maregatabh bhi ham sirf kade sabdo me ninda hi karenge	CAG
Mai ek muslim boy hu aur mai ye kahna cahta hu ki mere religion ke baare mai Tumhe bura kahne ka koi adhikaar nahi hai sonu nigam	CAG
Bhavuk to hoga hi jis party ke liye itna kiya usme hi inn par bjp ke saath bikne ka aarop 	CAG
sahamat 	NAG
Itni jaldi desh bharme survey kar liya 	CAG
jeenyu se jinna vaali, bang sunai detii he . bharat ke tukade karne kii, maang sunai detii he . dhoort kanhaiya ke naare, jahrile ghaatak unmaadi . saazish kaa shikaar nalayak, ghar main chaahe azaadi . deshadroh kaa aaropee ab, netaa banakar aayaa he . pappu or kejri ke dam par, shaayad pagalaaya he . akhir dilli kii dharti par,baagi paracham kyon fahraa . andhaa tha kanoon jo ab tak, aaj ho gaya he baharaa . singhon ke samaksh gurraate, dekha hamane billi ko . laal salaam diya jaataa he, vidhyalay se dilli ko . raajnneeti ji bhar kariye, par rashtradroh sweekaar nahin . mirzaafron jayachandon ko, jeene kaa adhikaar nahin . bhul agar apano se ho, sau baar sudhari jaati he . lekin pagal kute ko, bas goli maari jaati he . in napunskon ko, sabak sikhaanaa hi hoga . man main gita, haathon main, hathiyaar uthaanaa hi hoga #afjalpremigang	CAG
bhai modi ji or yogi ji ke charan se pasitive vibe nikalataa he jo kisi bhi apradhi ,deshadrohi ko pavitra kar ek mahaan vyakti bana saktaa he	CAG
Tho tm he aur tmari sena pe jo kargil mn apny sanik bchoon ko chor kr bhaag gy thy mujy utube dikhata ha utube pe ye b dkh k sb se bvqoof nation kon c ha stupid prime mnstr kis mulak ka ha .aur ye b dkhna k sb se bst kmando aur bst intlgnc kis mulk ki ha . Baghal mn churri moo mn ram ram	CAG
Karo na. Paisa to hai tumhare accont me. Mujhe cash nahi chahiye. Educated hu. Tu nahi lagta	CAG
72 hure mil gyi kutton ko ab deshi kutte sabut mange	OAG
Aisa bayaan to aana hi tha kyuki kaayarta to inke khoon me hai Apne emaan ke pakke hote to bol dete Ki Han tumne ye kaayrana harkat Ki hai Coward pak army and coward pak pm 	OAG
Kyu be baink karmy insan nhi Hai use shahid bolne me sharm aati hai	OAG
Lol \u263a\U0001f60a Ache Din Aagye \u263a\U0001f60a Dharm Aur Jaati Ke Naam Pe Vote Dene Walo Bhugto Ab	OAG
Jab tak yeah soch rahegi, tab tak deshki koi kuchh ahit kar nahin payega.	NAG
Salo iska mtlb tm log jo toilet krtay ho wo pee jaty ho ?main nay suna k india ka kbi koi hesaa dubo ho gandu qoom	OAG
Ek acha Kam to hua h 3 saal me jitni Gaddar , Pakistan Premi gang sab samne aa rahe h 	CAG
Modi Ji please pakistan ka kuchh kariya ye haramkhor reply bhi karte hai Ya parmition dijiye ki ham jakar unhe khatm kare	OAG
ak number ke jhute aur glt kamo ko badava dene vakw hai	CAG
koun sa desh he meraa pragati (jogan)ji jaraa naam to bataa do	CAG
bharat kii kisaan cameri kaum sabase bholi baawali bevakoof kaum he ek taraf ye modi modi kaa geet ga rahi he duusari taraf kah rahi he ki ajmer main nayaa airport bana he uskaa naam vir tejaji ke naam se hona chahie iske liye kai dinon se rat lagaae hue he is kaum main sayad akl naam kii koi cheez hi baaki nahin he kyonki modi ek sutri kaarykram bana kar laga hua he kisaan mahapurushon kii nishaniyaan mitaane ke liye, modi ne ajtak kisi bhi kisaan mahapurush kii jayanti punyatithi par kabhi shraddhasuman tak arpit nahin kiye wo chaahe purv pradhanmantri chau. charansingh ji kii jayanti ho yaa chau. choturam choudhary devilal kisi bhi kisaan netaa kii jayanti par ye unka naam tak nahin letaa jabaki brahman banie rajput jaati kaa koi bhi netaa hua ho chaahe nehru gandhi parivaar hi kyon na ho sabaki jayanti par ye shraddhasuman arpit karata he or kisaan mahapurushon kii nishania mitaane ke liye isane apana kaam bhi suru kar diya he lakhanu orport jo choudhary charansingh ke naam se tha unka naam badalane kaa aadesh bhi jari kar diya haridwar main ek ghat tha choudhary charansingh ke naam se unka naam bhi badal diya or wo har nishaani mitaa rahaa he jo kisi kisaan mahapurush ke naam se he phir bhi ye baawali bevakoof kaum modi modi ga rahi he or kah rahi he hamaare mahapurushon ke naam se ajmer orport kaa naam hona chahie are bevakoofo agar tumme akl va himmat he to pehle bani hui he vahi nishania bachaa lo to sookar he .	CAG
Hahahahahahahahahaha lol abp news walo Tum kya koi v video dikha kr kuch v kahoge aur hum man lenge bc tumlogo Ko ye news channel ki licence kis gadhe ne di h. Ye video Maine 3 years pehle dekha tha ultimate animals attecks on YouTube Aur saalo kuch v bhok rhe ho. Avi unlike krta hu tumhra page 	OAG
Digital india se judiye apane Android mobile se ab Rs. 15000-50000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. ( 8017025376 )par "info " likh kar send kiijie	NAG
Ab bhi mudda mandir mazid hi rhega Ya kuch aur bhi hai sochne k like 	CAG
Ab to hadd ho rahi he baba ghar se nikal ke maro 	OAG
Mat kar yaar bhaee	NAG
Abe sharm aani chahiye tum logo ko jitna tym is scene ko shoot krne me waist kr rhe itme me tum log b to usko help kr skte the I agree k waha pe hospital staff ne bht galat kiya h, uske against to action hona hi chahiye but I request u k kbhi aap log b kisi ki help kr diya kro bajay video banane k to shayad kisi insaan ki jaan bach jaye 	CAG
Ye gaana gaakar bata rhe hai mat lena bike hum samajh nahi paa rhe	NAG
News walo hamko dilaasa nahi Is baar 100 % badla chahiye Paak kutre se. Bol dijiye Raj saahab se	OAG
ab shaayad dengue, chikangunia ko death sentence mil jaay 	NAG
kaash in shahido me koi bhartiya netao ke parivaar kaa sadsy bhi hota, to pakistan ko ab tak sahi jawaab mil gaya hota .	CAG
bhence kaa ghaschara to nahi kha rahe naa.	CAG
Gambhir	NAG
Abe sale bihari aukhat mai rah barna aisi lat padegi sale Pakistan mai h girega chutiya	OAG
nahin tum dekhte ho ,,, jihad ke chashme se ,,	OAG
is vijayrath ko pakistan border tak le jaao vahaan jake pakistan ko modi lahar dikhaao	CAG
Itne paise pahle use korte toh 10-15 medal yu hi aajate	CAG
Hathi ke soodh tum bhi to mugal jodha ke aulad ho	CAG
ABEY SAALE BIKE KE UPAR THODA TOH LIGHT DO YAAR	OAG
\U0001f4afpart time aanaline jaab\U0001f4af \U0001f31f100% jwining free\U0001f31f \U0001f518 aaie dagital india se judiye or bina kharch kiye ghar baithe lakho rupaye kamaaye. \U0001f518 aapako facebook, whatsapp or group main ekatra kar advertisement karnaa he l \U0001f518 jo log ghar baithe apane android mobile se roj 2 ghanta kaam karke *8000-20000* rupaye har maheene kamanaa chaahate he to l \U0001f518 ve log(play store) se champcash app ko install kare apana rajistrtion kare Baha pr refer id of sponser mai *5812463* dale waha par apana what'saap number dale aage kii jaankaree vahi par di jaayegi!!! \U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	NAG
Kahe ki mother Bache to inki maid sambhalti hain Ye to bus walk karati hain 	OAG
acha he, kutta pashu he pashu me sahansheeltaa nahi hoti he .	CAG
tere bolne se kya fark parta hai	CAG
Mohit Kothari : yeh bole toh rasleela, hum bole toh character dheela. bahut na insaafi hai bhai :D :D	CAG
Mag Bjp join kar	CAG
Bhai mere KO leni nhi hai Bas bajaj walo ka naya natak dekhna hai BC 5 saal se jayda toh tumhari bike chalti nhi 	OAG
Mohabbt h toh ajan zaruri h kya 	CAG
YE BAM PANTHI AUR MAMATA BJP KO SAHAN NAHI KAR PA RAHEY HAIN. AUR BJP KARYAKARTAWON KI HATYAYEN KAR RAHE HAIN.	OAG
Maa ka bhosda modi ki Swiss bank se lekar aa pehle black money	OAG
iske jaise 2 kodi ke bhannd ke biferne se kya hota he ??	OAG
sarhad par dehshatgardon kaa qabza he, mulk pe jhuthe hamadardon kaa qabza he ! ek ke badale das sar kii ummid na rakh, dilli tujh par namardon kaa qabza he !! alavida captain paramjeet singh aapane apane lahu ke ek ek qatare se hindustaan kii neenv ko majboot kiya he ! salaam aapaki shahadat ko	CAG
To kya Modi Govt ke Ghor Ninda se santusht ho tum? Khush ho gaye Bhagwan ne ninda kr diya ab sainiko ki atma ko badi shanti mil gayi hogi? Yaar maan kyun nhi lete ki ye sarkar har Morche pe fail ho rhi hai.	CAG
cabinet ne 2ji spectrum kii nilaamee ke liye arakshit mulya ko manjuuri di.	NAG
Bhai sahab hamare desh ka pm modi jabtak hy ye aur jyada hi hora hy aap log modi se kyunahi kahthe istifa deneko modi ki taraf se desh juk jara hy	OAG
mulle gau khana nhi chorege aur dusaro say mummed karege gau koi bache bhe nhi. wah bhai wah.\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611\U0001f611 ek baat sunn lo. pakistani suar rendy k janne halala k pedwar hai. iss leye chup kar war karte hai. unko jald indian army chodege.\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Jb koi neta mara jayega tb sayad samch me aayega kisi ka dard 	CAG
bharat ke liye to nahi inke liye zarur vardaan he faiku mamaa	OAG
rigerv bank ne aaj logon se kaha ki ve nakadi ko ghar main jamaa nahin karen kyonki note kii paryaapt aapurti he or isaki koi tangi nahin he.	NAG
kuch mulle bevakoof hote hai, inako zyada bhav nahin dena chahie, varanaa apni aukaat bhul jate hai ye	CAG
Inke neta to joota kha rahe hai Inki khahish h k inke dost congresi bhi ho jaye Ha ha ha ha ha ha	CAG
Abp bika hua kutta jo bjp ke erd gird ghoom ta rahta hai	OAG
buniyadi suvidhaon kii kami, shikshakon kii kam sankhya,vibhageeya adhikariyon kii asamvedansheeltaa,gaiyr shaikshik kaaryon kaa boj or bhrashtachar	OAG
Abhee Modijee red bacon hatwane aur uski marketing mein busy hain thoda samay dijiye shyad us bare mein bhee Kuch karein	CAG
Chutiya hai madarchod	OAG
khud kuch krte nahi ho aur bda bda sayri marte ho.	CAG
Ye dono taraf ke neta ka entertainment ka topic ban gaya hi election ke liye ye apne sainikon ke saath khilwad karte hi lawde ki kadi ninda madarchod maro ghus ke kis liye itna bada defence budget banaya hi	OAG
MAL, MP, Sarpanch and MC sabhi election ek sath hone chahiye ta jo party's ko koi bahana na mile k ji hmari centre main govt nahi agar hoti to state ho taraki k rah pe lejate ja, center ki govt k pass bahana nahi hoga k state govt hmari sun nahi rahi is liye kam nahi ho raha, esa hi sarpanch aur MC karte hai, janta ka kuj hota nahi aur mantri crorepati ban jante hai	CAG
Aya hijara hai	OAG
Bawal hi machane K Liye ho to tweet Karte hai Itna nahi samajh hai news walon 	OAG
Napunsak ke Raaj mai ye jaroori bhi tha!! THANKS	OAG
Beta tu machi kha sirf.	NAG
Ye jo bjp ki sarkar h ye kuch karne wali nhi h logo ne bari ummid se bjp ko jitaya or modi ko pm banaye ki Pakistaniye or kashmiri or desh ke najayaj katuaa mulla ko maa bahen chod na h es ummid se jitaya tha lekin kuch v nhi huaa or na hi hoga	OAG
ab bas bahut ho gaya is baar modi ji apane sainikon ko order kar den kii jab tak bhartiya jawan pakistan ke pradhanmantri navaj sharif ko lekar bharat naa aa jaaen tab tak jitne bhi aatanki raste main aaen unka safaya karte hue aage badhate janaa he kyunki jab tak kisi desh kaa raja giraft main nahin aata tab tak koi bhi yuddh samaapt nahin hota yahi is neech pakistan ke saath karnaa hoga tabhi isko samaj main aayega bharat se panga lene kaa nateeja kya hota he	CAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
Bhak madharchod kuchh bhi kabhi aawo haweli pe halala karta hu	OAG
ek baar modi ji ha to kare me waha bhi ja saktaa hu	CAG
Everyone should respect our religious Islam because it is the best religious in the world PROUD TO BE A MUSLIM\U0001f44c	CAG
Kamal Ji Teri Zuban kat donga Agr to mery samny Kesi Harami ki ulad Apni Gandi Zuban Sy aisa bad me kabi mat bolna Teri zuban pe TaTi karny ko dil kar rha hai Kesi ghandy Gatar k kery ho tum	OAG
dono hi apni apni field mein maha flop. Bhaago yahan sey.	OAG
Ab or jyada kadi ninda karega jisse use atek a jayega	CAG
shyad aaj kamsmiriyo jo jin k ghr se police wale shyad ho gye un ko samaj aa gya hoga terrorist jo pakistani hai unka koi dhram ni hai suro ka vo kisi ko v mar sakte hai chaye kashmiri ho yaa or koi	OAG
Itni mehnat kyu kr rahe ho bjp walo tmhare sath to election Commission hai aur evm ka ghotala hoga aur tm jeet jaoge	OAG
bat ko nahi maaro wo sab aatanki he ek maaro to das jihadi taiyaar ho jaayege bas inke sainik jo post par yaa el o si par lagaataar maaro offencive diphens pehle hamalaa phir sabhala karo	CAG
Kesi galat fahmi me mat raho tum log ek no ke choteya ho salo pakistan me tum dashat gardi karwaty ho kashmeer me ketny muslim ko shaheed kr dea dalo us waqat tum ko kuch nazar ni ata ab keun gand me merchi lagi hoi ha sabar karo tumhari gand mareen gey tumharey gar gus ke Pakistan Armi Dunyan ke number one Armi ha ok kesi be galt fahmi me mat raho agar koi galti ke tu Pak armi tumhari nasleen finsh kr dey ge Apni Oqat me raho Hindos Khabees	OAG
Ab to waqt aa gaya hai ki eint ka jawab patthar se dena hoga. Hamari sarkar to sirf ninda karti hai. Jab opposition me thay to Lahor (yani poore Pak) ko Bharat me milane ki baat ker rahe thay. Koi din baki nahi jab hamare sainik border per na maare ja rahe hai. Netaon ko desh ko lootne se to fursat hi nahi mil rahi hai, wah desh ke baare me kya sochenge. Recently hamare 26 Jawan Sukma me mare gaye, Sarkar ne koi thos qadam nahi uthaya.Khali dialog marne se kuchh bhi hasil nahi hoga. Koi thos ranniti banana padega. Jiske ghar ka sainik mara ja raha hai, uske ghar walon se jaker koi poochhe. Yeh harami neta log sirf ninda karte hai. Hamare sainikon ko bullet proof jacket tak nahi dete. Achha khana tak nahi de rahe hai. Sainik ko to sahab log pair ki jooti samajhte hai. Jai Hind.	CAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): bade khatre se bachaa bharat kaa mangalayan - http://t.co/MyFvNI9THp	NAG
Pakistan ek kayar desh hai bo hamesha dhoke se hamari Sena pr attack karta hai Hindustan ki fouj or Pakistan ki Fouj mai bohot antar hai Hamari fouj ko dhoke se baar karna nhi sikhaya jata to isliye Hindustan ki fouj mai kabhi kamiya mat nikalna Hindustan Jindabad Indian Army Jindabad	OAG
Deshdrohi news channel.inko unscribe kro	OAG
Tu deta hoga cheque se transduction pr extra, mene to aaj tk nhi diya	NAG
KHUJLIWAL AP NI BIKE KA KICK MAAR K START KRTA HAI KHUJLIWAL KO DAAR HAI AGR MAINE SELF BUTTON DBA DIYA TOH VOTE BJP KO CHALA JAYE GA 	OAG
koun hai shungalu ??? ve.ke.shungalu bhootpurv iees hai jo 2002 tak bhaajapa shasit atal bihari vaajapeyi ke netritv main kendriya sarkaar main mahatvapurn pad par virajman rahe. vartmaan main ye sahab dilli public skool group ke chairman hai. kejariwal kii khilaafat karne ke liye uparokt donon kaaran kaaphi hai. ek- centre kii bhaajapa sarkaar ko ahsaanon kaa badla chukaana do- manish sisodiya dwaara dilli main privet skulon kii manamaani khatm karnaa, chunki ye deepies ke chairman bhi hai or skulon kii lut main baraabar ke hissedaar hai to pet main dard uthanaa swaabhaavik he. emsidi chunaavon ke purv shungalu cameti kii report aana bhaajapa va centre sarkaar kii ranneeti he. ise badaniyati ke rup main hi dekha janaa chahie kyonki yah dilli sarkaar ko apdasth karne ke liye hi uthaaya gaya kadam he. inhen na purvavarti sarkaron ke bhrashtachar dikhaai dete hai or na dilli nagar nigam main lut khasot janata ko bevakoof samaj rahe hai https://m.aajtak.in/education-career-job-news/education-news/story/war-of-domination-in-delhi-public-school-807618-2015-04-13	CAG
Ullu banake choda sabko Yugpurush ji	CAG
Note de khed hai	CAG
Vishal Singh Inke nai bakwas k liye 2 sabd bol do 	CAG
Haha yeh bhi karte hai. List bana de.	NAG
Dub maro haramkhor bjp rss walo chudiyan pehenlo namardo hijdo feku kahan margaya 56 inch ka seena kahan gand marwa raha hai tujhe teen talaq dikh raha hai shaheed hote jawan nahi dikhre kya harami dalal media ab kyun debate nahi karwa rahi	OAG
Jb tk aap jaise news wale hai	CAG
Annaji aap ka basic to JANLOKPAL aur KALADHAN , CORUPTION tha Wo sab Bhool kar Agent ban gaye Aur ab Aap Kejariwalji pe comments kar rahe ho mujhe to lagata hai ki Ab Annaji Aap ke khilaaf Andolan karege	OAG
Cameraman ki bakchodi dekho . bhosdiwalo ko kam kaun deta hain?	OAG
vir abdul hamid ko chhod kisi ek kaa naam bataa be !! 1971 me pakistaniyon ko apana bhai bataakar hathiyaar daal diye the muslim army kii tukari ne tab se aaj tak hindustan kii army me ek bhi muslim army tukari nahi he !!	CAG
Pakistan ya chaina chla ja jldi rhm hoga ajam ch cha	OAG
sab media ipel or laal batti pe vyast he koi modi se sawaal nahi kar rahaa, or chunaav ab 2019 main ha so sargical strike kii janata aash naa kare agle do saal sansad main kadi ninda prastaav paas 	CAG
Raj hasan rafji kutta hai jo yahud ke sal ka ha khumai kutta najayej wolad hai jo karba se lekat sadam ko dhokha diya ab to khumaini kutta ka uska pota hi uska pol khol raha hai ki ye yahud ka najayej wolad hai	OAG
Sale dalla waqt k takaje ke saath pala badal ta hi 	OAG
Bhailog aazan ki awaz allha ko bolane k liye nhi diya jata h , allha k ghar m uske bande ko bolane k liye diya jata h	CAG
rahane dijie moulana sahab aap bhi aapasi bhaichaare kii daleel dete hai lekin majjidon ke aasapaas bhajan gane par marane maarane par utaaru ho jate hai.kis munh se aap aise phijul ke bayaan dete hai ?	OAG
 or janaa kahan?	NAG
sansad main kaamkaaj baadhit hone ke sandarbh main congress par nishaanaa sadhate hue pradhanmantri narendra modi ne aaj vipakshi dal se nae varsh main yah sankalp lene ko kaha ki vah desh ke vikaas kii khatir sansad main kaamkaaj chalane degi. #NarendraModi	NAG
By the way tu to krachi tha peeche se aapki begum sahiba ne kyaa uchal uchal ke marvai h mashaallah. pura islamabaad gvah h 	OAG
Q ki maulana bopdi kay hai 	CAG
Desh badal raha hai , Aage nikal raha hai \U0001f389\U0001f44d\U0001f64f	NAG
\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5 pehle hi, vichaar kar lo ! daaud ibrahim kaa janaaja ! Ndtv studio se nikaalnaa he ! yaa congress karyaalay se ! \U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5\U0001f3b5	CAG
Government ka pura dhyan to desh ke andar ladai karane me rahta Hai ,isliye pakistan ko filhaal bharat ki taraf se kadi ninda se hi kaam chalana hoga 	CAG
WO TO CHINA INDIA KA KABADDI KA MATCH HONY WALA HAI TEAM AAYE HAI	NAG
bahut hi acha main samajhataa hum ki agar ye baaten log samaj jaaen to log sirf aadmi rahegaa na hindu na muslim or na anya sirf hindustani	NAG
Ar iss incident ka badla jarur lnge yad rakhyo Pakistan	CAG
E dekha kor keya hogi jawan mor raha hai, kisi Party ka thori Neta ya Uska kohi apna ristedar mora hai 	CAG
Ye dallagiri krti h	OAG
bhartiya sena ne 2 ke badale 12 pakistani sainikon kii laashen giraayi, 3 chaowkee tabah kii 10:38 pm abhi kii sabase badi khabar ye he kii bhartiya sena ne 12 pakistani sainiko kii laashen gira di or 3 pakistani chaukiyon ko jameendoj kar diya bataa den kii aaj hi jammu ke krishna ghati ke mendhar sector main pakistan ke sainiko or aatankiyon ne bharat ke 2 jawaano kaa barbarta se qatl kiya tha jiske baad bhartiya sena main aakrosh tha bhartiya janata or purv sainik lagaataar sarkaar se maang karne lage the kii 2 ke badale 20 sar jald se jald lao or usee ke baad shaam 8 baje bhartiya sena ne pakistan ke khilaaf kaarwahee shuru kii bataa den kii bhartiya sena ne shaam ko 8 baje ke baad pakistan ke khilaaf hamalaa bolaa jin 2 pakistani chaukiyon ne dopaher main pakistani sainiko or aatankiyon ko cover fire diya tha wo donon kii chowkiyaan tabah kar di gayi he, or vahaan 7 pakistani sainiko ko dher kiya gaya jabaki uske paas hi 1 or chaowkee tabah kii gayi jahaan 5 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi kul milakar abhi tak 2 ke badale 12 pakistani sainiko kii laashen giraayi gayi he pradhanmantri modi ne sena pramukh bipin ravat se baat kii he, or sena pramukh se uchit badla lene ke liye kah diya he or usee ke baad abhi tak 12 pakistani sainiko ko dher kiya gaya he, patrkaar gaurav saavant jo kii sena ke kareebi patrkaar hai, unhone bataaya he kii sena ke log bahut acroshit he, or aaj raat or bhi badi kaarwahee kiye jane kii sambhaavna he	CAG
ye sab chor he jhut bol rahe he	OAG
Teri maa ki chut mulle bahenchod baap Dada mar gaye paida kar kar ke aaj tak Tum Hindu ka jhat ka Baal to ukhad nhi Saka bahenchod suar	OAG
ye pm hai ya nautanki wala madari jb dekho koi na koi khel dikhaya karta hai	OAG
56.inch ka seena kha hai bht bolta tha ek ke bdle 10 Sar launga kiya hua kutte ki trh bhokna aata hai bs 	OAG
ye dekho in murkh andhabhakton kii karatuut #shem \U0001f621 https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1569196503091925&id=100000047707240	CAG
Doctor ko aur aise dussre bahutoko aisa	NAG
purv sainikon ne raashtrapati, PM ko chitthee likh kaha- kuch anhoni hui to sarkaar jimmedaar #OROP http://goo.gl/Vf2c4N	NAG
kejariwal paanch saal tak dilli kaa hero rahegaa bhaajapa ko aise dhoyaa tha jo aaajeevan yaad rahegaa	OAG
Pet bhar raha baba g Mercedes se chal rahe ho yaa BMW middle class man purii life mehnat kar k ghar nhi bna pata lekin ye baba log villa me rahte h	OAG
Are bhai woh tax bharte hai tax bharne wolon par kya karvai hogi woh koi kamjor log nahi hai jo unhe pitenge	NAG
ES SRI SRI KO DESH DROH KE AAROP MEI GIEAFTAAR KAR KE JAIL MEI DAALO .	OAG
Chalo protest kare	CAG
Prem g tm to pete raho. Tumhe kon rok rha hai. Aur mujhe to aj lg rha ki tm aj gov mutre pe k aye ho isleye tmhara dimag gov jaisa bn gaya hai 	OAG
jab he samaadhaan to kyo ho pareshaan ; samasya kaa samaadhaan ghar baithe or phone par karvaa sakate or samasya koi bhi ho jad se khatm. 9501244448 ,9872834448 bhatke or ghabaraaye hue mitra ek baar avashya. milen. ((ASTROLOGER RAVIKANT JI GAUR }}} bhartiya vaidic jyotishi ""ravikant ji goud""" Famous in UK,USA,CANADA,INDIA {{95012-44448}} naukari,kaarobaar,prem vivaah,videsh yatra main rukawat,padhai main man na laganaa,ghar main kalesh,kaam banate banate bighad janaa ,santan sukh na milanaa ,bimaari main dawa na laganaa,vaseekaran karnaa,tudwana,saas bahu meghnaban,mukadmaa cese samasya ,khun k chhinte aana,sautan dushman se chhutkaaraa,kiya- karaayaa,jad se khatm or vahamon -bharamon se bacho,grahon or kundalee ke grahon kaa vaidic upayon karwaao or jivan sukhi banaao. jyotishi ravikant goud mb:95012444448	NAG
Amit ji bs bate hi krte rhoge ya fir Pakistan ka kuch Kroge bhi B. C roj hmare foji Mr rhe h or tum sirf bkchodi kr rhe ho	OAG
Wajid Hasan Khan kitna ijjat hai dikh raha aaye din muje aur sara aHINDUSTAN DKH RAHA ijjat	CAG
paadaga indea tabeto Badaga indea	NAG
Rahi bt mehngai ka to 65 sal se mehngai bdha hai to kya khana chod diye hai log.thoda sbar rakho koi kaaam turant ny ho jata hai.	CAG
shiv sena khud ICU main je apana vajood nahin khoj paa rahi or bate bana rahi he mumbai main hi kejariwal part 2 bani hui he	OAG
Saalo phele wo opera wale ab ye camera wale Hadd hai yaar	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
haryana ke rohtak main ek ladki se badasluki kaa maamle saamne aayaa he. shahar ke sadar thane ke paas dasvin ke ek chaatr ne 12veen kii ek chaatra kaa peechha kar use saream thappad maarna shuru kar #Rohtak	NAG
To nikal kyu nahi jate yaha se?	CAG
Jinke record bante h unke hi tutte h or jinke record bne hi na to unke ky tutege jaise akshay kumar hritik roshan hahahahhaha	CAG
sabar rakho bahna jald hi in jallaadon kaa sar tumhaari jaisi hajaaron bahano ke qadamo main hogi.	OAG
kya media ke paas is khabar ko dikhaane kaa samay nahin he, dainik bharat chhod sab kahan he padhe ise, or media nahin dikhaayegaa, aap desh ko bataane main dainik bharat kaa saath den ---------- UP ke rampur (jahaan se aazam khan hai) vahaan kuch jaanavar, muslim ke khet main ghus gaye ye jaanavar hindu parivaar ke the, jitendra va uskaa saathi jab apane maweshiyon ko pakadaney aayaa to mohammad altaaf, umr tathaa mohammad istikam va anya 2 muslimo ne jitendra singh v uske saathi ko buree tarah maaraa or donon ko ghayal kar diya ---------------- itane se muslim samudaay kaa ji nahin bharaa, shaam ko muslimo kii puri bheed ne jitendra ke ghar par hamalaa kar diya muslim bheed ne goli chalaai jisame sanju rathore naam kaa 15 saal kaa baccha mar gaya sanju rathore ke pita mahendra rathore ne bataaya kii muslimo ko paas kii masjid se laud spikar par hinduo par hamalaa karne ko kaha gaya jiske baad shaam ko muslimo kii puri bheed aa gayi or unke bete sanju kii hatya kar di or goliyaan chalaai ---------- ab mitro dadri par rone vaale secular , tathaa media is ghatana par kaise chup he hamaare to samaj nahin aa rahaa, kahan gayi media va seculro kii maanavtaa , kya dadri ke baad ab rampur par bhi dibet hoga yaa nahin, kya ab koi award lautaaega yaa nahin he hindu tu khamosh mat rah, dadri par secular, media tathaa muslimo ne hindu aatank kahkar kitna royaa he tuune bhi dekha he, ab is ghatana ko wo media nahin dikhaa rahi, tu share kar , mritak sanju ke parivaar ko nyaay milane tak share kar mritak ke parivaar ko bhi 45 lakh, parivaar ko sarkari naukari milane tak share kar ab dekhnaa he kii koun koun netaa, jaataa he sanju ke parivaar se milane, hindu share kar hindu share kar ek ek mobile ek ek laptop tak panhucha, media nahin he is ghatana par hame khud desh ko bataanaa hoga dainik bharat kaa saath do	OAG
world famous astrologar pt. Vinod Swami ji call & whatsaap no.+91-9928827268 chaaron taraf se dukhi v niraash vyakti jarur sampark karen samasya kisi bhi ho ghar baithe100% samaadhaan jaise : lav memris ,prem pyaar,vaseekaran ,kiya karaayaa,grah klesh,+91-9928827268	NAG
Ye bhi chaplus hai 	OAG
Bjp ane wali hai ab jo marzi kre maderchod. akhilesh mayabati	OAG
Abp wale tu yogi aur Modi ki dalali kar dil LGA kar .Is ki jimmedari kis ki hai is per debate kyun nhi krta saala abhisar sharma	OAG
modi gi ab kis ka intzar kar rhe ho 200 ser kat dalo	CAG
RSS bajrang dal gand dum hai border pe Jane ka kutte ke Tarah bhokate hai	OAG
tum ko kaise pataa kii vot diya he yaa nahin diya?? or koun kahata he ki adhikaar nahin he. bharat kaa samvidhan sabko baraabar kaa adhikaar detaa he. bevakoof . agar pm galat kare to uski aalochana karne kaa adhikaar sabake paas he	CAG
Or tujhe un jhutu ka haar pina na chaiyaa saalu tum logo vikas kab karu	CAG
Ghalat ,	NAG
jab do pakshon main aam sahmati naa bane to yahi tisra vikalp sabase upyukt he! ******************************************** ayodhya naa kisi hindu kii he na musalmaan kii or naa buddha kii. us par tractor phiravaao. adikisaan kii jameen he kheti karenge, genhu laharaayegaa. saare mil kar anaaj baant lenaa. anaaj kha kar hi sabko dharm yaad aata he. khaali pet kisi se bhakthi bhi nahin hoti. adikisaan saab bhai	NAG
oye saale mulle khatm kr denge Pakistan ko Indian haa smje kya bdla liya na hmne 2 ke bdle 7 maare gye na apni okat m rho mulle	OAG
Jahil h maulana musalmano se pyaar karne ka matlab ye nahi ki hindo beef khana suru karde 	OAG
Inki gand mai.bomb lgadena.chahiye tb sale sayed smjhe kuch hamesha nafrat ki bate krte hai jhut ka.shara lete hai tum jaise kuch logo.ki vjese nafrat bdhrahi.hai.hmare desh mai pr hm.isko bdhava nhi dege	OAG
Ha to kyq. Chahte ho goli mar du Mere pas power hota na to pakistan world map se har jata Dekho re comment pe kaise jahil ans sexist womenizer comment kiye h in logo ne Mn kr rha apne haatho se inke tukde kr k khila du kutto ko Bde aye india me nazar dalne wale \U0001f611	CAG
+91-9815215009 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9815215009 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9815215009	NAG
Bika huaa cenal he aaj tak	OAG
Koi bat nahi hamare pas jawan bahut hain . Ent ka jawab patthar se diyajayega. Aap log santi banaye rakhen	CAG
katue mutane ke baad pichwada dhote hai apb news pe ye sach sabit hua\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
aap apne kaan mein hathi ka L daal kay soya karen.	OAG
uda daalo pakistaniyon ko ab in do shahido ke badale das jawan chaiye kab tak yahi haal rahegaa modiji ab bahut hua jumalebaazi hamen phir se eent kaa jawaab pathar se dena hoga phir se sargical strike karo	CAG
modiji sub acha kar rahe ha kishan bhaio ka liya bi kuch kariya	NAG
Bari birmavana koi v nata k beta yah bahan yah bhai nahi marta ha Aatankwadi k kuch toh enka v ghar jalna chaiya Tavi toh samaj m aayega Kon desh bhakat ha subka subka sub desh k ar m chor ha Army ko khulam khula chut dene chaiya Kub tak Inki ghar jalaga Koi nata toh kavi border m nahi jayaga goli khana Dhoti kurta m ninda karna aah jayaga Army ko khuli chut do 7 din bas sub samaj m aah jayaga kon pakistan kon patarwaj kon naksali Koi namo nisan nahi rahaga itna toh hamara defence kar sakta ha 	CAG
VI sab. A Bangladesh Bodar Naheha india. Bohut. Julm kor raha Bangladesh Bodar pa India Bangladesh Bofar Dako Tora	OAG
Are bhsi wah janna ki kyun kah apni ghar may rozi nahi hy yaha kaam nahi hy kah yaha izzat ki roti multi wahan nahi	NAG
mujhe modi ji kii ye yogana kaaphi pasand ai he par sochataa hu kii jaha pani ke liye kishaan mare ja rahe he wo computer or internet kaise chalaayenge or kaise laaenge jai hind	CAG
Sameer ji apne jo pic post kiya hai uska matlab apko pta naa ho toh pls logo k beech me chaos naa create kare chaliye ab apke pic pe aate hai Humare hindu religion me kundli ka bahut mehtva hota hai aur jab kisi ki kundli me 2 vivah ka yog banta hai tab bachpan me hi uska ek vivah krwa ke sath me Brahmin bhoj krwake wo 2 vivah wala dosh theek kiya jata hai Jisse jab uski bade hoke shadi ho toh koi badha naa aye but aap log isko shyd kbhi nhi smjh paoge kyuki apke religion me toh 3 biwiyan rakhne ko hi bola gya h \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
tiruvanantpuram: ucchtam nyaayalay ke purv nyaayadhish markandeya katju ne somvaar ko kaha ki sheersh adaalat ne saumya maamle main aaropee ko die gaye mrityudand ko aaajeevan karawas main badalakar gambhir bhoolen kin or isaki vajah yah he ki nyaayadhish lambit maamalon ke baari boj kii vajah se maamalon par zyada samay nahin de pate hai.	NAG
Sabse galat tumne likha Zuber Ahmad	CAG
Jo bhi politicians kar rahe hai usme toh hamare dono desh k aam aadmi hi mar rahe hai .	OAG
Kejriwal choro jammu Kashmir mei jawan sahido ke bare batao ,Saale kutte	OAG
Ye galat baat h kisi k bhi dharm k izzat krna chahiye bht galat h	NAG
congress bhaajapa bhai bhai .ye donon jo bolte hai wo karte nahin .	CAG
msst	NAG
ghatiya express	OAG
Shaitan ko azaan khrab lagta hai.	OAG
Salaried husband ke chehare pe muskan, black money tha nahi, wife ne jo chhupaya tha wo bhi mil gaya\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Or tu Tadipar or Gunda ke name se	OAG
post ko tabah karne se pehle pakistani sainiko ko ko jinda maaro tab baat banegi anyathaa pakistanni sainiko ke ahevaniyat kaa khun haramipana kare bina nahin rukegaa. lato ke bhoot batoo se nahin goliyon se hi maanege. kashmiri patharbaj ,naksali or pakistani sainiko ko sirf goli kii bhashaa samajaoge tabhi bharat or bhartiya surakshit rahenge.	OAG
Rohit Sahdev Ab beech mein mazhab ko ly kr na aa Nai to tery bhagwano ko aesi aesi gali dun ga. Aesi kutto wali keron ga tery bhagwano ki ky saly muh chupany ki jaga nai mily gi Is liye mazhab ko bech mein na la	OAG
Modi Or Amit Bath Kar Rahahe. Amit= Modi Bhai Desh Ki Halat Khub Najuk Hei. Bekar Ko Noukri Nahi Mila. Paki Ko Jawab Nahi Diya. Kala Dhan Wapas Nahi Aye. NSG Mei India Ko Member Ship Nahi Mila. Mahangayi Bar Gayi Hei. Bank Roj Roj New Niyom Chalu Kartahei. Roj Jawan Shahid Ho Rahahei. Rupiye K Dam Doler She Gir Rahahei. Kashmir Ki Halat Bohut Najuk Hei. To Abhi Humlog Keya Jawab De Public Ko? Modi= Amitji Ak Kam Kijiye Ap Log Hindu. Ram. Or Go Mata Ko Shamne Rakhe Dekhiyega Shab Burbuk Public Isi Mudda Ko Khub Khayega.	CAG
Pragati ji tausim ji ham logo ko larne ki bjai ek sth hoke us kutte Pakistanio ko jabab deni chahia ! Modi ji n kya kia manmohan ji n kya kia ho sab bad ki bat bss abhi ham logo ki dushman serf Pakistan hai ! Chahte ap bjp ho ya Congress !	OAG
Barat mata murdabad Barat sehna murdabad AJ K BAD ni rehna chahat barat me Jo sehna or police Apni hifajat ni kar skti hamari hifajat kia kary Gi	CAG
@amit kahe ki permition be? kashmir me kya nawaj shareef ki sarkar hai apki apni pdf to hai bjp ne ke hi thagbandhan se hsi	CAG
Bas shuru ho gye mullu ko lekar? Are kabhi to samajhdaari ki baat kar liya karo	OAG
chaahe kejariwal samarthakbinni ko kitni bhi gaalia de,lekin kya "aap" ke paas binni kesavaal kaa jawaab he ?	CAG
EVM se jeet Sakti hi bjp.	OAG
Akhir kab tak ham Apna sainik khote rahenge, Sarkar inlogo (naxal,terrorist) k samne Itna kamjor q ho jate hain,ye political mudda hai jispe har bar har party apne ajenda me samil karte hain, pr isko khatm karne k liye kuch v Kadam nhi uthana, akhir q, we have to take strong action on this	CAG
Jab Gau mata ka passport banaa lenge tb Ho sakta hai \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Prabhas ke aage saab fail. Jamana gaya khan bro ka	NAG
iske Dna main jarur koi khot hai harami hai sala	OAG
Oh aaj tak	NAG
Feku din magta he , 100 din dedo , 50 din dedo usko gujrat chay bechne bhejo 	OAG
Yah rahi mullo k chhokri boor fati nahi or farwane chali aai jawano se 	OAG
Desh ke banke banya ki dukaan ho gayi 	CAG
ore pm g kahete hai ki balidaan khali nahi jaaen ga	CAG
Karara jabab sabd se sayad pak apni harkato se baj aaye 	CAG
oh media walo isme bigre bol kya ho gaye jab JNU me anti national nare lagaye jate hai tab toh aplogo ko bigre bol nahi dhikayi parta lagta hai aj Congress k taraf se comission aya hai 	CAG
Pehlai Gaye k moot se mu dhole phir baat kar tum log sirf baten Kar sakte ho or kuch nahi	OAG
Sahi bola,pehli bar akal ki bat ki hai samajwadiyon ne	OAG
To bhai ye Bihari or Delhi main Kyun nahe hua??	CAG
Or kisne kha ki mene sukma me sahid huwe jwano pr post NHi ki dekho jrA Dinesh ji	CAG
bihar : nitish ko siem banaae jaanane se judi maanjhi kii baat par rajd or congress sahamat nahin padhein, khabar http://khabar.ndtv.com/news/india/jitan-ram-manjhis-remark-on-nitish-kumar-as-cm-sparks-political-debate-619367	NAG
Allah ka khauf kar	NAG
chunavi chande kaa paardarshee khel or ankhon par pardaa !! march main jab vitt mantri loksabhaa main vitt vidheyak pesh karte hue yah kah rahe the azaadi ke sattar saal baad bhi desh raajnneetik dalon ke chandon k liye paardarshee prakriya viksit nahin kar sakaa he jo mukt or nishpaksh chunaavon k system ke liye anivaary he. zyaadaatar logon kaa dhyaan isi nek baat par rahaa ki sattar saal baad kuch nayaa or behatar ho rahaa he lekin vitt mantri jis system kii buniyaad rakh rahe the, uske hi paardarshee hone par sawaal uthne lage hai. mukhya chunaav ayukta naseem zadi ne kaha he ki chunavi chande main korparet compinyon kii taraf se chanda dene kii seemaa hataane se paardarshita ko nuksaan pahunchaa he. nae kanoon ke anusaar karporate companiyaan apane munaafe kaa kitna bhi pratishat kisi dal ko chande ke taur par de sakati hai. pehle wo 7.5 pratishat se zyaada nahin de sakati thim or unhen apane bahikhaate main darj karnaa hota tha taaki uski audit ho sake. ab unhen yah chhot hogi ki bahikhaate main bhi darj na karen ki kise chanda diya he or kitna diya he. na bhi dimaag lagaakar sochen to paardarshee system banane ke naam par isse bada chal kya ho saktaa he. namis zadi sahab kaa jo bayaan indian express main chapa he, uski bhashaa chintaa kii he jabaki ve baat khatare kii kar rahe hai. zaahir he unki apni seemaa yaa maryaada hogi magar khatare kii bhashaa khatare kii honi chahie. company act main badlaav se ab hoga ye ki koi company kisi party ko chanda degi, badale main use theka milegaa, theke kaa project paanch sau kaa hazaar karod kar diya jayega taaki use pachaas kii jagah teen sau karod kaa munafa ho sake or yah paisa sidhe kisi party ke khate main chalaa jayega yaa kisi netaa kaa ho jayega. mukhya chunaav ayukta ne kaha he ki is sudhaar se bahut si farzi companiyaan ban jaaengi jinke zariye partiyon ko chanda diya jane lagegaa. is vakt sarkaar farzi companiyon ke kilaaf karrwai kar rahi he jinhen ham cell company kehete hai magar is karrwai kaa ye matlab nahin he ki cell company banane kii sambhaavna samaapt kar di gai he. jo puraani hai unke kilaaf karrwai kar vaahvahee luti ja rahi he. in companiyon ke zariye videshi paisa bhi bharat ke chunaavon main bahane lagegaa. yah vakt hi aisa he ki sarkaar kuch bhi karti he, logon ko andeh kam hota he. yahi is sarkaar kii sabase badi kamyaabi he. varna pehle 20,000 tak chanda dene vaale kaa naam darj nahin hota tha. ab ise ghataakar 2000 kar diya gaya he. sunne main to ye krantikari kadam lagata he magar saadhaaran dimaag se samajha ja saktaa he ki do hazaar ke das note alag alag naam se diye ja sakate hai. sarkaar har baat main digital transection kii vakaalat karti he, sabase pehle wo tamaam raajnneetik dalon ke liye sau fisadi digital chande kii baat kyon nahin laati he. 2000 kii seemaa ko bhi khatm kar dena chahie. khushi kii baat ye he ki sabhi raajnneetik dal centre sarkaar ke is badlaav kaa virodh nahin kar rahe hai. aap paardarshee paardarshee kaa jaap sunate rahiye.	CAG
Sumukh yeh chutiyappa padh \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Pata nahi kab tak chalega aisa Modi ji to kuch nahi kar rahen hai 	OAG
To kya kare masjid ko dhahwa diya jaye bhagwan mandir me nhi kisi garib ki sewa krke dekhiye bhagwan ke darshan ho jate hai	CAG
Chup awara kuttey chala kyon nahi jata UN wahan tere koi sunega nahi khajailee khutey k tarah bhukatey rehna	OAG
shaayad agar kisi ko inaki salaamati kii itani hi parvaah hoti.or isaki magha uthati to yogi ko koi etraj nahi hota. yah to yogi he. inako to vah sab karnaa hi hota he jo us peethadhishwar ke liye aavashyak he or yah saadhaaran hindu or grihasth se bhinn he	NAG
Hahahaha execution tou wese b August 17 tk stay pe tha tou icj ne b bs stay ka kaha hai yadav ko innocent tou nhe sabit kiya na tou Indiots khushi kis cheez ki maana rahai ho\U0001f604	OAG
jaago hindu jaago aakhir koi mullah Bjp ko vot kayu nahi detaa or inkaa imam majid se kayu fatwa jari karata ha ki election me Bjp ke virodh me koi kuta bhi khada ho jaay to use bhi jeeta do aakhir kayu ye kagress ,espi,basapa , aap jesi partia Bjp ko sampardayik bolti ha dosto iskaa ek hi kaaran ha Bjp hinduo ke hito ke bare me sochati ha ore ye sari partya mullo k bare me san2050 tak is desh me hindu alpsakhyak ho jaayegaa to is liye Bjp ko vot de jaago hindu jaago kahi der naa ho jaaye \U0001f6a9\U0001f6a9Share kare	OAG
uddhav thakare kii party ne bijepi ko sakht sandesh dete hue kaha ki uski dashahra raily yah sanket detii he ki bhavishya shivasena kaa he or agar jarurat padi to vah akele aagaamee ladaai (chunaav) ladane ko taiyaar he	CAG
Note bandhi se sabhi chhenal achha hi dikha rahi k public modi sath khadi hai par ye randtv ko hi dikkat hai iss liye. kuch uske supporter dalit Aur muslim ko hi dikhati hai modi k khilaf. Aur ek baat agar cass less me sab problem hai to PAYtm ki sab se jyada add aap k chhenal pe hi aati hai. to bandh karo	OAG
lagata he ye bhi chuk gaya abhijit kii tarah kaam dhandha hameshaa ek jaisaa nahin miltaa naye bhavishya kii talash kar rahaa he 	OAG
\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663 isis ke do / bhartiya patrkaar / \U0001f98b / chidi ke gulam /\U0001f98b punya prasoon vaajapeyi / ravish kumaar / \u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663\u2663	OAG
Kashmiri awam ko azadi milni chahi hai. q k Kashmiriyo ne apne mulak k leay bhut zada qurbani di hai. Tu es Pak ind ko jald se jald masla Hal karna hoga. q k Kashmir ka masla Hal hoga tabhi tu Bharat Pakistan main aman or dosti qaim hogi. (Save Kashmir).	NAG
aare kuch nahi dal main kuch kala hen inkaa sho jaraa TRP kam hone laagaa to bas media main kuch to news bana lo phir apane aap TRP ban jaati hen	OAG
Uzair Khan kitna bol raha h 	CAG
Kyoki Delhi ki haar ki jalan ki khujli abhi take pareshan kite hue hai Modi aur bhakto ko	OAG
aap rss bjp[ ya congress ki hi baccha party he.agar rss bjp ki baccha party he to musalmano ko dhokha de rahi he.congress ka baccha party he to janata ko dhokha de rahi he. janata ne ek baar dhoka kha liya bar baar nai khayegi. vikalp talashegi.	NAG
09993333351 aishwarya eddy dev ki maakichut dekhne wale phone toh nai karenge gandu log behenchod.	OAG
MODI SIR HAM SATH HAI OUDA DO PAKI SATAN KO, JAI HIND	OAG
Bjp jindabad	NAG
Hahaha suar ka gosht khaane wale hizde porkistani,,, ab hame maarenge,,,,, \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Zakir Khattak teri gand ko bluchistan ka ground bna denge bhen ke lode	OAG
Tera kuch property ja raha hey kya? ??	CAG
Kashmir kese Mulla ky Bap ke Jagir Nahi hy Bharat Des ka Dil hy JO KASHMIR ALAG KARANY KE BAT KARY GA USKE BAHAN VE CHUD DE JAY GE	OAG
Shadan Shakil bhai ye ap b jante ho aur m b janta hu ye netagiri h jo hum logo ko dusre bati m uljhaye h aur bhai sare neta chunavi bhasha bolte h chunao jitne k liye lekin jab bat watan ki ati h to ham sab ek h chahe wo dusra mulk koi v ho aur bhai ek bolu ye sarkar ne kuch ni kiya ye bat hindu jan gya pr wo bol ni ra h kynki wo vote dekar batayegi inko hra kr 	CAG
Ye Congress wali Desh Drohi loot nhi ye BJP wali Desh Prem loot hy Jinhy ISS loot se pareshani hy woh Pakistan chale jaye	OAG
are laluva tohar **** kyun jal rahil ba \U0001f602\U0001f602	OAG
sir Bate nahi jhuthi dilasha nahi seedha action chahiye waha or human right ki ma Ka ankh 	NAG
Uzai paidaishi suar ho tum log BC,peeth piche war Marne bolte miya Bhai Bhag suar ki aulad Landya maderchod bhosdike	OAG
Is ko kehtay hain ghar mai ghus k marna tum log to fake stories banatay ho par pakistan real mai ghat mai ghus k marta hai pak army great	OAG
Mnoj ji GHNTA BJANA HI TO NEPAL JAO WARNA GHNTA BJANA BHUL JAO GE	CAG
56inch ka seena tab dekhane ko milega jab jane kitne mao ke put saheed ho gayge hye hye modi	CAG
Bhi aj ka Score kya howa??? Means kitney bharti kutte maray gye	OAG
aaj jis prakaar se note badintjami kii pole khul rahi he nai karency bahut badi maatra main pakadi ja rahi hai jo rupaya aam janata ke paas pahunchnaa tha wo rupaya kaale dhan ke sarparast or jamkhoron ke paas pahunchakar chhapemari main baraamad hona is baat kaa saboot he ki congress notebandi ke pehle din bhi sahi kah rahi thi or aaj bhi sahi kah rahi he congress pehle din se hi is badintjami kaa virodh kar rahi thi nae noton kii baramadagi congress kii sahi baat par mohar lagane ke liye kaaphi he lekin ab tak na jane kitna rupaya idhar se udhar ho gaya hoga hakeekat phir bhi ye he ki is notebandi kii badintjami main agar koi haara he to wo garib majdoor or aam aadmi he agar kisi ko maansik shaareerik yantranaa mili he to wo aam aadmi ko mili he . pradhanmantri ji 50 din main halaat sudharne kii baat kah rahe hai meraa maananaa he ki garib majdoor or aam aadmi kii aane vaale dinon main aarthik musiibat kam hone ke bajaay bahut bad jaayengi vaaki desh main ye aam aadmi ke liye aarthik apatkaal hi to he	NAG
sarkaar ne " MAN KI BAAT " bata di ki use 2019 me nahi aana hai !!!!!!!!!!!!!	CAG
Chopra sahab zab ap saans lete h lakho germs ka katal ho zata h apke fefdon me za ke	NAG
Madharchod jo sach bole wo bik Gaya Jake dekho Kahi tumhari maa bahan bhi bhi mullo se na bik jaye for halala karna padega unka	OAG
Yeh v khoj ka visoy hai, k bangali brahmin pehele nich jaat bolke bangali hindu o ko itna satate they k wo bodla lene k liye muslim dharam apna liya sur aaj jadator bangali hindu brahmin un dharmantarit hokor musalman bone hindu o k talwe chaat kor bache kuche hindu o ko sata rahae hai 	CAG
kya talluk ajaan karwaane kaa?	CAG
Hahaha lanti k Bachy apni army ko is qabil banaoo k pakistan say fight kr saky or phaly kahana do apni army ko pir aa k krna bat	OAG
or in kaayron ne ek hansata kheltaa parivaar barbaad kiya 	CAG
Aisa Lagta Hai Ke Tu apni maa ki Kokh Se payda nahi hua 12 logo ka Dhatu Mila kar Ek injection Banaya Gaya aur uska natija Tu Hi machine ke baare mein Tujhe achi Jankari hai	OAG
Congres bjp RSS wale desh me Imandar Aadmi ko jine nhi denge	CAG
Negi Ji abhi abhi dalal ko dallali di gayi he jisaki aap. baat kar rahe he isse bana dalal chaapluus desh ke mithia me doosraa hota to wo rajyasabha na jaataa ?	OAG
Ye sab show ka paisa bike kharidne ke time pe vasul karega bajaj	NAG
tumhe bharat mata kii kasam congressiyon vachan do is baar modiji jo bhi karenge tum sanjay nirupam ko saboot maangane aage nahi karoge	CAG
Haha Rahul Sharma sahi bol aur kya pta eski sis eski hone wali wife ho	CAG
gam kii parchhaaiyaan yaar kii rusvaaiyaan, vaah re muhobbat ! tere hi dard or teri hi davaaiyaan.	CAG
arbi majdoor, tere pichwade m kyu dard ho rha h, Economy ka E bhi pata hai tujhe? zakir naik ki aulad 	OAG
Sahil pakistan ki international court mein ek baar phir leli	OAG
Jai hind sardar Sh. parmjeet singh ji aapki shadaat aase nhi Jane de gye muh tood Jawab degye pakstanion ko. Hume bhart sarkar per nhi aapne jawano per bharosa hai ki wo aapne sathi ki shadaat ko aase nhi Jane de gye.jai hind	CAG
Bhart Sarkar Aakramak rukh Aapnaye Nahi To BJP nahi tikne Vali	CAG
Aap log 5-6 bacche paida karoge to berojagari to badhegi hi. Kam bacche paida Karo na bhaosariwalo.	OAG
Pragati Prerna Aap ko Kya lagta hai jab Pakistan India pe Itom Bomb se hamla karega to sirf Hindu hi mareinge?? Aap har baat ko ankh band kr ke kaise maan sakti hain ki Modi ne jo kiya wo sahi tha aur jo kr rha hai wo bilkul sahi hai? Modi se sawal krna desh virodhi kaise hai? Aaj jo sainik marr rhe hain Pakistan unka dharm puchh kar maar rha hai kya? Aap jaisi educated Youngsters agar aise blind supporter banjayeinge to desh ka kya haal hoga kabhi socha hai aapne? Aur kis Surgical Strike ki baat kr rhi hain aap Jise Sena ne Kiya aur BJP ke Netao ne Poster me apna photo laga kr uska credit liya. POK jo ki bharat ka abhinna Hissa mana jata hai usme Surgical Strike hua aur BJP walo ne kaha Hum Pakistan me ghus ke mare. Kya ye Khud POK ko Pakistan ka hissa nhi bata rhe hain. Ankh kholiye sach ko dekhiye ab ye Hindu Musalman Jaat Dharm se uper uth kr sochne ka waqt hai samjhi Mohtarma.	CAG
Dostoin muslimoin ko sabut dikhane ki zarurat Nahi hai,, na hamdardi ki	CAG
Sabhi neta log humle ki ninda kar dengy or sabhi log sab kuch bhoool jayengy us maa se pucho jisne apna beta khoya hai 	NAG
Madharchhod ki auulad	OAG
koun bijepi naitikta ke aadhaar par istipha maang rahi he.naitikta kya hoti he?ye bijepi walonko maaloom he.naitikta shabd ko kyuu badnaam karte ho.	OAG
Sala haram khor suar ka jna,tum hi BJP ka gulam paissa lekar vot Muslim vot katbakar har jagah BJP ka sarkar banbaya hai.muslim sabko chutiya bna sadak par laker chod diya.	OAG
Rahi baat 71 ka badla lene ki agar Tum itne hi mahan ho to sidhi war Kyun nai karte chup ke war karte ho Muglo ka name Kharab karte ho	CAG
Cow k name pe he tumhare randi TV chal rha hai 	OAG
Lagta hai Naye EVM se voting hua tha	NAG
Sahi me itna paisa Dena achhi baat hai??? Ye paisa players ke training me kharcha kiya hota toh??	CAG
raaj nath g ne kha ham ghor ninda karte hai	CAG
ye jo hero hai Abhad ya Prasad jo bhi hai 2 mahine baad isko delhi ya Mumbai jaise shehar mai koi yaad bhi nahi rakhega	CAG
Mai Hindu hu Muslim mera bhai hai Christian mera bhai hai sikh mera bhai hai hum sbko ek hona hai mere pyare bhaiyo humko apne hi Ghr. Mai koi Jhgda nhi krna Meri yhi yhi khwahish hai Agar muslim sikh Hindu Christian sb k Ghr mai prblm hai toh sb ek sath ho kr solve kr kre ye Ladai jhagdee mai beksur Hindu muslim sikh christian maare Gye bache anath hogye Ghr brbaad hogye	NAG
meerut main neshnal shooter ke ghar chapa, 1 karod cash ke saath nil gaay or duusare jaanwaron kaa 170 kilo maance baraamad 	NAG
bollywoud main hindutv kii dahaad dubai mafia kii har koshish naakaam 'bahubali 2' kal cinemagharon main relies ho gai. film ko lekar logon kii deewangi aisi he ki weekend tak ke tikat abhi se housephul ho gaye hai. south ke alaava hindi bhashi rajyon main bhi is film ko lekar jabardast craij he. film kaa box offis collection aa chukaa he, or sirf bharat main isaki kamai 100 karod ke paar ho gai he. ji haa, film ne sabhi bhashaaon ko milakar pehle din 106 karod rupee kaa collection kiya he. sirf hindi main is film ne 35 karod kii opening kii he, jo ab tak kii kisi bhi hindi film se zyada he. andhra pradesh main film ne pehle din 45 karod kii kamai kii. vahiin tamilnadu ne film ne pehle din 12 karod kaa kaarobaar kiya. kerala main film ne pehle din 4 karod kaa bijness kiya. sidhaa sanket he, hindu apane paise ke bal par bollywoud ko dubai mafia se mukt kar saktaa he.	NAG
Nitesh Patel bhai phly b sir g kal strike ka bhunda drama kia ab phr chuss	CAG
Sabar beta bhot jald hindu tum sb ki marny waly ha phr chikh chikh k pakistan ko help k liye bulaogy 	CAG
Abhi haal me Feku ko jute pade hai bhul gya kya be	CAG
Kya hal hai	NAG
Delhi Me do Hi seat hai kya	CAG
Teri maa ki me hai shiv mandir. Pooja krle jaldi.	OAG
rukkk	NAG
Jaisa guru oyesa chela, jab chela ko pair chhune ka dil Kiya to guru ka Hina pair chhuyega ki Kisi jaj Sahab ka	NAG
Desh ke mantri apne post ka aachar dal rahe hain. Agar tum logo se nhi hota kuchh to stifa do. Sena apna kaam khud kar legi. Neta aur mantri apne bete ko sena me bhejo aur bolna ki kade shabdo me ninda rarte hai. Tum sabo ko sap sungh gya hai kya. Agar tumlogo se nhi ho pa raha to sab ke sab stifa do. Media ke samne lambe lambe bhasan dena jante ho sab. Tum logo ki kamjori kya hai? Agar tumlogo ka dimag ghas charne gya ho to hum jaiso so sikho. Ek jhat bhar ka desh gand me ungali kiye pada hai aur tum sab tamasha dekh rahe ho. Pakistan ke namo nishan mita do. Warna next time se kisi neta ko koi vote nhi milega aur tum ye ki janta ko kam pasand nhi aaya. Sharam karo aur sena ke hath me kaman do taki apni marji lad sake. IJRAIL Se sikho	OAG
usase kuch nahin honen bala he,jab tak vivipet iviem se vot nahin daale jate hai tathaa unki slipon se se counting nahin kii jaati he !	CAG
Tarik Fateh n Islam ke khilaf.hai nd n hi Kuran ke khilaf vo toh bad kattarpan nd bad traditions ke khilaf hai. Vo saafgoi se kahte hai ki mai Islam ke khilaf nahi hu mai mullao ke islam ke khilaf hu.Truth is always bitter.	CAG
Loot te samay nahi socha tha ki kabhi iska hisaab bhi dena padega. Paapo ka ghada overflow kr gaya hai ab kyo ghabra rahi hai. Inka to tagda baja baja hai :)	NAG
'saleem-javed' kii jodi kii likhi hui filmon ko dekhen, to unamem aapako aksar bahut hi chaalaaki se hindu dharm kaa majaak tathaa muslim / isai dharm ko mahaan dikhaaya jaataa milegaa. inaki lagbhag har film main ek mahaan muslim charitra avashya hota he or hindu mandir kaa majaak tathaa sant ke rup main paakhandee thag dekhne ko milte hai. 1/ film "sholay" main dharmendra bhagwaan shiv kii aad lekar "hema malini" ko premjaal main phasaana chahta he, jo yah sabit karata he ki mandir main log ladkiyaan chhedane jate hai. isi film main e. ke. hangal itnaa pakkaa namaji he ki bete kii laash ko chhodkar, yah kahkar namaaj padhne chal detaa he ki use or bete kyon nahin die qurbaan hone ke liye. 2/ "diwaar" kaa amitabh bachchan naastik he or wo bhagwaan kaa prasad tak nahin khaanaa chahta he, lekin 786 likhe hue bille ko hameshaa apni jeb main rakhata he, or wo billaa hi baar-baar amitabh bachchan kii jaan bachaata he. 3/ "zanjeer" main bhi amitabh naastik he or jaya, bhagwaan se naaraaz hokar gaanaa gaati he, lekin sherkhan ek sachcha insaan he. 4/ film 'shaan" main amitabh bachchan or shashi kapur sadhu ke vesh main janata ko thagte hai, lekin isi film main "abdul" aisa sachcha insaan he jo sachai ke liye jaan de detaa he. 5/ film "kranti" main mata kaa bhajan karne vaala raja (pradeep kumaar) gaddaar he or karimkhan (shatrughna sinha) ek mahaan deshbhakt, jo desh ke liye apni jaan de detaa he. 6/ amar-akbar-anthoni main teenon bacchon kaa baap kishanlaal ek khooni smagaller he lekin unke bacchon (akbar or anthoni) ko paalane vaale muslim or isai mahaan insaan he. 7/ kul milakar aapako, 'saleem-javed' kii filmon main, hindu naastik milegaa yaa phir dharm kaa uphaas karata hua koi karnama dikhegaa jabaki sherkhan pathan, DSP disuja, abdul, padri, maaikel, dabid, aadi jaise adarsh charitra dekhne ko milenge. 8/ ho saktaa he aapane pehle kabhi is par dhyaan na diya ho, lekin abaki baar zaraa dhyaan se dekhnaa keval 'saleem/javed' kii hi nahin, balki kadar khan, kaifi azmi, mahesh bhatta, aadi kii filmon kaa bhi yahi haal he. 9/ film industry par daaud jaison kaa niyantran rahaa he. isamen aksar aparaadhiyon kaa mahimamandan kiya jaataa he or 'pandit' ko dhoort, thakur ko jaalim, 'banie' ko soodakhor, 'sardaar' ko murkh kamedian aadi hi dikhaaya jaataa he. 10/ 'farhaan akhtar' kii film "bhaag milkha bhaag" main 'havan karenge' kaa aakhir kya matlab tha? 11/ pk main bhagwaan kaa rong number bataane vaale aamir khan kya kabhi allaah ke rong number par bhi koi film banaayenge? meraa maananaa he ki- "yah sab mahaj ittefaq nahin he, balki sochi-samajhi sajeesh he !!!"	CAG
Jam SHRI Ram ji	NAG
Aur inke sarkaar chali hai women ko insaaf delane, wife ko marne wale sath main khade hai.	CAG
Modi aalu chill raheha kiya kayar sale	OAG
Yeh hain satta ke lalchi yahi hai bjp ka asli chehra	OAG
Baat krne ka point ho tab kro khalistan wle atankwadi 	OAG
Lagta hey yogi ne BBC ki batti gol kar rakhi hey up mey.	CAG
Chal jhuta	CAG
Kon Dhakta hai indian film hahahaa acha hai Pakistan to wasy b lanat byjta hai indian film pe	CAG
Mc teri gand mar li kya mirchi lag gai hai bc	OAG
ye sonakshi sinha ka fan hai; Isko thappad se Dar nai lagta; Bhai aap Isko Goli maaro GOLI	OAG
Ja bhag be jumle to wo dete the jinhe tumne pahle chunke laya tha. Aur tuje kaise pata ye jumla hai. Modi ji ne 2022 tak ka time diya hai na nai hua uske baad bolna aur abi chup baithna	OAG
Budhau. Teri paidaish hai AAP gali aa raha but age k bajah se shaant hu	OAG
Kisi ka chalna rokna chahte h kya lalu	CAG
Kya hai us congress ke gunge me itna dum gulamo ki sarkar sali	OAG
Bajwa ki 1-2 bar kas k Indian army baja degi to bolna band kar denge	OAG
Ab isme bhi BJP AA gyi (+_+)	CAG
main rajnath singh kii taraf se kadi ninda karata hu	CAG
shahukaaro ke achche din garibo ke bure din phir bhi sarkaar garibo kii kehalaati he	OAG
aap garivo ko gariv gariv kav tak kehete rahage aap ar ham aap in gariv logo ko aamir kav vanana he kav bharatiya gariv kav aamir kahalaayege av aap main dam dekhte he aapaki parti main jayaad volna achachhaa nahi hota he	NAG
get your love back just call Now 9928346668 and #all_problems_solution_with_in_72_hours one call change your life. samasya chaahe kisi bhi ho jad se khatm. badi se badi samasya kaa samaadhaan.101% apane man chaahe pyaar ko paanaa, kaam kaarobaar, kiya karaayaa, sotan se chhutkaaraa, pati - patni main anban, just call now(((((+91-9928346668)))) baba ji This is my what's up no>>+91-9928346668	NAG
Anna Ji kejrival ke khilaf bol kar apna man na girave	NAG
Shivam Garg Prabhnoor Kaur IIT Jana\U0001f60d\u2764	NAG
Tu to bhadwa here madrsod jawan shahid hote he tu chup re tere muh me juban nahi re	OAG
aane vaale kai hajaaro varsho main itihaas kaa ek hi nayak hoga wo he narendra modi likhakar rakh do.	NAG
Simranjeet kyun sardaro k nam pe kalank lgwa rha h	OAG
Zeeshan Khan bhn ke lodo facebook pe hi bhonk skta hai tu bhnchod katve ki olad gandi naali me se nikla hai tumhara pakistan saalo samne se vaar to tum kar hi ni skte kyoki tumhari aukat gandi naali ke keede bhi choti hai jab tumhara pakistan bna tha dalalo tumhari sadak par sone ki aukat thi gaand me tumhari baans or baans pe tumhare jhola hota tha or saale gandve tu shkl dekh apni tere jaise to red light ke chownk pe car pe kapda marke bheekh mangte hain tum choti aukat ke the or rhoge	OAG
agar ravish and ndtv party desh drohi hai to hum unke ma baap ko desh drohi nai kh skte waise hi agr inke father agr kargil m saheed hue the to ye jaruri nai ki ye desh drohi nai h skti is desh mei to terrorist ke bachho ko election ladne ka haq hai to kya wo bhi terrorist hai sehwag ne jo kaha bilkul sai kaha ye apne baap ka naam duba rai hai 	CAG
Nida karne ka samye aa gaya h rajnath ji ko bolo yar bhai logo kitne deen ase chalega nida vala khel	CAG
chup kar budhbak	OAG
desh ne sach kaa aainaa dikhaane vaala sahi patrkaar paaya he aap likhte rahiai kalam kii siyaahi ham he!	NAG
Vicky Oberoi bhai Kaaaaaashhhhhhh aapki baat sach hojaye Thak gaye hain yaar deshbhakti vs deshdrohi hindu vs muslim Magar janta iski jimmedar hai 4 din k dharne se sarkar nahi hilti samjhna chahiye 	OAG
Bas 1 line aur madam ne saarein freedom fighter ki dhajiya urra di	OAG
Modi pm h cm nahi n this seat was held by AAP n only seat where ruling party had lost its seat n that too by losing its deposit	CAG
aaj kya nd tv kaa prasaaran band he ?	NAG
Ksm se	CAG
salo award vapisi kaniya afzal ishrat gang kaha mar gay tum cmnt kyu nhi krte ho 	OAG
Kon bola sexy hai ye hahaahahaa	OAG
aaj subah main main ek paath sun rahaa tha. jisane kaha ki sab duhkhon ke liye tum khud hi zimmedaar ho or in duhkhon kaa kaaran tum kabhi apane rishtedaar kabhi paramatma ko tehraate hai. ab mujhe ye samaj nahin aa rahaa he usne hamaare vir jawan ke parivaar kaa kya dosha he. apaar dukh ke saath kah rahaa hoon ab ninda karnaa chhodie.	OAG
In 1971 me tera baap lahor me tiranga Laga diyatha suwar. Bhul gaya 	OAG
MP state ko bhi ek yogi Ji chahiye kuch sahi nhi ho rha h	CAG
EK EK KARKE YE KYA HO RAHA HAI THOKKO SAALO Pakistani KO	OAG
Syed Shanam Haider hramzade ki aulad tumri khaandan me teri maa ko itne suar se chodwaunga ki alag ek U.P rajya bas jyega salo jb jb sochta hu ki kuch log hai tumari kaum me ache pr tvi tum jaise madarchod bhaukne lgte hai jaram k jnme 	OAG
Modi ab tere par Vishwa khatam ho Chuka sach bhi bologe to zhoot hi lagehga	OAG
Ismain kaun si badi baat hai yeh to humari fauj ki traing main hota hoga	CAG
Indore ke ganesh ganj ke logi ki baddua se bacho aur unko vishtapit karne kki niti banao pm ji mujhe nahi lagta ki aapko sahi jankari mil pa rahi hai	CAG
patrkaar bandhu jo satta kii chaukeedaari karte unhen lokapal kii niyukti kend ne abhi tak nahin kii is sawaal ko anna ji ke saamne rakh kar sawaal nahin karte aap chup kyon he isi bill ke liye desh main bada andolan kiya ab us par kyon nahin bolte.	NAG
kamaal bajwa jab dikhe LOC par tab use hi udaado	OAG
West bangal me Mamta raani jo kr rahi h use kya bologe "Mujra*	CAG
mominu se aabhi mila kaha tu milega tho musalman hojaiga	CAG
Tum aalu se puchte ho kya ki bhai bhindi k saath banau ya gobi k saath \U0001f602\U0001f602	CAG
Abhi 10din pabele 10 log mare kya kiya hum ninda karte ye rajnath singh bas jaa ke ninda karye rahe r basan dete rahe	NAG
modi sarkaar se itani jaldi chamatkaar kii ummid nahin karen : manohar parrikar http://t.co/2XiRBRzjZL	NAG
Jo bhi h yaar kangesh ke time me itne jwan sahid nhi hue jitne bhajpa ke time me ho rhe h chutiya modi bhosdi ka	OAG
For those who are criticising Modi ji on paak & kashmir issue:- arjuna se kahi adhik taqatvar tha karn lekin haara isliye kyunki use uske jivan ke har mode par hatotsahit or apamaanit kiya gaya mahabharat ke ran main bhi aansa hi hua or falswaroop karn kii haar hui hamaare karn (modi ji) ke liye aap duryodhana nahin ban sakate to shalya bhi mat banie shriman aap uske raajnneetik fasalon par sawaal bhale hi uthaa sakate hon, lekin uski rashtravadita par nahin kosna band kiijie use achche se pataa he use kya karnaa he 	CAG
Kalle kalle di dhui vich killa thokan he saade punjabi jawaan jaldi he tuhada khatna indian army kare gi suar saale	OAG
*JOB JOB JOB**_```mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo ki mere saath team banaakar apane ghar main baith kar kaam kar saken . kaam keval fasebuk or whats ap par aid posting kaa he.```_**_```kaaphi acha paisa kama sakate hai bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main . agar aap icchhuk hai to mere whats ap 'JOB' likh kar bhej den.```_**(+919555486359)is number par .**_```note:- sirf aise log sampark karen jo mehnat karke kuch paanaa chaahate hai . bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na karen .```_*	NAG
Ham toh kach sab janwar Khata hain. Expect insan, agar moka milega toh insan ka be khaunga woh b Pakistani army ka	OAG
lal dehy lali lasay aru dhary laal langur braj dhey danavdalan jai jai kapisur	NAG
aatankwaadi jawaano ko maar rahe he or inhe film dekhne kii paddy he. ye he hamaare desh ke rajaneta. sabhi rajaneta 1 jaise hi he phir ve cogress ho yaa bi.je.pi. manmohan singh naa kuch bolta tha - naa kuch karata he or narendra modi bolta bahut kuch he par karata kuch nahi hindostaneeyon ke naseeb main sirf gulaami hi likhi he, kyunki inhe aadat hi he thode se paiso me khud kaa swabhiman bechni kii or samaaj ke naam apano-apano me jhagadne kii	CAG
Rajnath. Ji ki purani dialog kadi ninda news walonki khurak chalne do dhongi raaj me	CAG
vaikeya naidu ji ko koi kaam dham nahin he movie dekh rahe hai desh ko itnaa peeche kar diya tum logon ne abhi isaki tulana videshi movie se kar rahaa he tum logon ko videshi cheez hi badhiya lagati he desi to ho nahin tum log saale hybrid	CAG
farji nikali bhartiya sena ke POK main ghus hamalaa karne kii khabar - http://hindi.siasat.com/?p=835173	NAG
kitne pakistan ke kutton ke sir kaate wo bataao	OAG
Agay katva chutiya apna muh phadke hagne	OAG
hamare pm ne sena ko puri azadi de rakhi h badla khud hamare sainik lenge acche se planing karke isme modi ko kyo koste ho modi pm h sena thodi nahi ki ak47 liya kud gae maidan me mujhe pura bharosa h do ke badle 20 sir jarur kate jaenge	CAG
3 kerla paratha	NAG
Sachha hindustani yahi chahta hai ki aisa hi ho aur gaddar pakre jaaye lekin imandari ke sath lekin aisa nahi hoga qki jab tak sarkar imandari se kaam nahi karegi to aisa hona mumkin nahi abhi to yaha sirf rajneeti ho rahi hai satta lalach itna jayada logo ko hai wo kursi ke liye kuchh bhi karne se peeche nahi hatege.	CAG
Suwar tu saale na din na dharm kuch nhi pata ap logo ko sirf dosre ko gaali dena aata hy kya bey bhusdike??? Dharm kya hai??kya sikhta hy???	OAG
Evm hatwao	CAG
isi tarah to janatako bharamaaya jaataa he . isi tarah hi gira hua bhi upar oothta he or samay aane par isi raste se hi giraaya jaataa he. ye sab paisa phek tamasa dekh vaali baaten he.	NAG
Akhilesh yadav zindabad	NAG
is chutiya ko maaloom nahin he ki congress ke aadhe se zyada netaa ab bha ja pa main hai to unako maaro juute	OAG
Mulla saala kutta kabhi nahi sudhar sakte ye saale mc	OAG
Jo Biwi ko nhi sambhal paya usse desh sambhalne ki ummid krne wale bewakuf log ye samjh rhe hain ki ye Napunsak sarkar Pakistan se badla legi. Ab bas ye hamare sainiko ki bali chadhate raheinge kabhi Ugarwadiyon ke hatho kabhi Pakistaniyo ke hatho.	OAG
ham sabhi ko garv he.	NAG
Teri didi k hato say khya h kya jo ittaa bhadak raha h Ya teri didi ko angrezo ne dahez m india ko diya h jo ittaa haq jama raha h	OAG
60 sall tak apni maa chuda rahe the sena ka jawan sahid huaa hai aaur tu raj nit kar raha hai madhrchod	OAG
Modi sarkar phir Champion 	NAG
itane ghotaale hue ,sajaa kisi ko nahi hui kyuu ?	CAG
Jai Kumar Hindu tumhe tumhara behaviour hi leke doobega modi ko tum jaise chutiye log hi badnaam kar rahe ho abey chutiyon jab tum khud hi gaaliyaan dene lagoge to tumhari thinking se kon impress hoga bewkoofo	OAG
Mujhe lagta hai ki ab ya baat utha di gayi hai kyunki Baba ke dimag mein school kholne ka kuch chukkar chal raha hai\U0001f60e	CAG
Bahi koi Hindu baat kry to samaj ati ha ya sikh jin ko Hindo qatal krty hn maqadas maqam. DARBAAR SAHB ki bahurmiti or mazloom sikh bahnoon ka rap or ya in ki boli bolty hn.	CAG
isame dikhaane bali kya baat he, 56 inch kaa seenaa he to he . congress ke is sabaal kaa ham kadi ninda karte he ,kuch thos kadam uthaaenge .	CAG
Modi bus elections k liye jaate hain gali gali bus jab kisi ne country k liye jaan Di to usk ghar ni jaate bus dikhawa shame on modi	OAG
Kutta bhi kha, humko kya, lekin isko news mat bana.	NAG
madam ji ,,,600 rs se jyada to aap lipstic par kharch deti hongi	CAG
3 ghanta krk ki ma bahan aur Bibi ko prabhash gand mar raha Tha	OAG
Chara prasad	OAG
Is baat ke to khushi hai 3no Khan ko okat dekha di	CAG
Hamari sarkar ko kuch karna ni aata h bs bolne me aage h Av phir se kadi ninda karenge	OAG
Jaal jaal k mar jaingay pak sy Psl sy bhi aisa jaalty h tm log league m bs paisa lga sakty hoo passion kahan s laogy bc ??? Khud kuch kr nhi skty bc	OAG
Sanjay Singh Es desh me koi dalit nhi hai Sabi Indian hai 	CAG
Dawood se riste ab BJP ke andruni mamle hain Hahaha Farzi Nationalists 	OAG
Azan ek massage hai jis ka maqsad hai Muslim ko prayer ke liye bulana Cm house main kaun Muslim hai Koi bewkuff hoga molana nahi 	CAG
Khaa naa rha hai hindustan	NAG
Abh Tom. Sab. Booty. Ho. Badla. Bjp balo kb. Lo go. Gand my dm ney ka	OAG
ya show ki tro zero hogi	OAG
Post tabah karke kada jawab ho gaya chutiya media 2 ke badle 200 marenge wo hoga kada jawab wo jawaan mare ham post tabah karke wahwahi karte hai	OAG
modi or shah kii soch yahi he ki raajnneeti kaa str itnaa neeche le aao ki achche izzatdaar log raajnneeti kii taraf rukh naa kare .	OAG
to is uphaar ne abhi tak apane kartab kyo nahi dikhaai ?	CAG
Sapne me hai Muzamil Shahzad Bhakti beta so ja hindu ko khtm krne ke lye Pakistan jaisa 100aur country banane padenge	CAG
notebandi kii naakaami par se dhyaan hataane ke liye, modiji ne charkha chalaakar ek nai bahes ko janm de diya he. modiji kii team bahut chatur chaalak he vah jaanati hai ki notebandi ek bahut badi naakaami he. iske dushprinaam se bachane ke liye logon kaa dhyaan aakarshith karne ke liye logon kii aatma gandhi ji ko chont karne se vah notebandi ke dard ko bhul jaaegi. kyonki ek nai bahes kii ore logon kaa dhyaan bat jayega.	OAG
Abe tu pehle complan pi Jake sale teri body k sath dimaag ki growth nhi hui h	OAG
Yeh fourth quater me pata chalega 10%ki jagah 7%yeh nahi dikh raha hai	CAG
Zarorat hii nhi hai salman Khan ki film ki hahaha lanti gai	CAG
aap jaise apne mulk se pyaar karti ho waisi pakistan se jyada muslim india me hai to hum apne mulk se pyaar karte	NAG
mujhe to lagata he, modi ne hi javaanon ko marava diya, taaki vikaas ke naam par charchaa na kare,or desh ulajhaa rahe bhaaiyo bahano isaki jaanch honi chahie ki nahi honi chahie are wo modi bhadwa, ambani kaa theka pakistan main chalanaa chahie is liye to kaam karata he or ye sachai he, bijepi ke dalle ye sabit kar chuke he desh ke 35% moorkho ne bijepi ko 65 % logo par thope ke desh kii ye halaat kar di un 35%bhadvon, dallo se main poochna chahta hu, kaha he wo ek ke badale 10 sir, note bandi se to aatankwaad kii qamar tuuti thi bhadvon main bhi modi modi chillaata, agar wo jo bolaa wo karata jai hind	OAG
olympics hain kya.	NAG
Kya garebo hak dilayga unka to roti khana hram kr diya kya hk dilayga sirf unke acha hai tu jo industrial hai	OAG
Uphar iske liye ho sakte h janta ke liye nahi???	CAG
pakistan saalaa latakhor ha ore modi haaramkhor ha 	OAG
Or jawo desh ko sambhalne . Modi ji aaye inki body ko dekhne ke liye?? Or baccho ko bivi ko kon ab modiji sambhalenge? Marne wala margya . Or ese hi marte rahege . agar hak ki awaz nahi uthawoge to.	CAG
Tumhari hai??	NAG
Kiya fayeda dalal meadia tumko rona roke sidhi bat khoon ka badla khoon Aur agar nhi to Pm ko irani ki chootiya pahan kar ghar me baithana chahye	OAG
Kaha hai sir aap	NAG
Saly lundia drama kar raha ha. Sab turki ko batany ke liye. Fu***k lundia media	OAG
yogiji ke MLA. ne kia hai toh sahi hi kiya hoga 	NAG
abhi - abhi ~~~ " rajasthan men rajyapal shapath-grahan samaaroh men , maa. kalyaan sih ji ke shapath lete samay ---- " jai shri ram " or " vande maataram " ke jaighosh ke naare lage dil khush ho gaya !! josh se seenaa bhi 56 inch kaa ho gaya !! magar NDTV channel ko bahut kasakar mirchi lag gayi he kanoon kii dhara khoj rahaa he seyakularism kii duhai de rahaa he pagalaa gaya he yah channel !	OAG
kaha he 56" kaa seenaa, hamaare jawan kauvadi ke bhav mar rahe he or sarkaar khamosh, yah kis kaayar ta sabut de rahe ho	CAG
Ye sala engineering college meh engineering k bjaye sb padhate hai #bikgaihaigormint	CAG
Aur modi sale ko to Ulta chaurahe pe latka Dena chaliye Sala Jawan mar Raha he aur ye chutiya tin talak ke Piche laga he bhosri	OAG
e to abhi kam he :- abhi puraa kahani baaki he jai hind	CAG
lo ye kya nayaa propaganda he bhai?	CAG
junglee bhediye hameshaa shikaar kii class main rahete hai .	CAG
Barnol lga lo hahahaha modi haters maja aa gya yar #jai shriram	CAG
	NAG
Bs post hi to tabah hua h jo nakafi h	CAG
Ghanta yaha bjp ko koi bhi hata nehi sakta he kyu ke yaha ke hindu congress ka asliat ko acche se jante he	CAG
Lav kush tum rote raho janta ne janadesh de diya up ki 325 seats jitne ke baad loksabha ka election chota sa h .hmari to ek hi khwaish h ki porkistan ko khatam kar diya jaaye,pm chahe koi bhi ho	CAG
lut lo sarkaar achche din aa gaya jawan maare ja rahe har samaan mahangaa ho rahaa he media sarkaar se sawaal uthaae nahi saktaa talavaa chataane kii aadat ho gaya he	OAG
der se aaye par durast aaye	NAG
peso kii maaya he,, garib kaa dukh dekhne vaala koi nahi he , is dikhaawati sansar main . \U0001f622\U0001f622\U0001f622	CAG
in jaise moulana kya kisi ko achi bat sikhayege	CAG
or haan , Paul tere jaise aadmi kheton main rose apni maan chudaate he hamaare yahan	OAG
bhul janaa modi ji is baar to pichhali baar aapako 163 seat di thi or aap maharani ko bitha ke bhul gayi hame ab to 60 seat naa mili bha ja paa chahie to mukhyamantri ko badalo nahi to ham teesri party hanuman ji beniwal ji kaa saath dege	OAG
bharatiya sena draara kashmiri loku par kiye ja rahe atyaachaaro kii muh bolti tasviren . vesai to bharatiya media draara kashmir ko bharat kaa atut ang bataaya ja rahaa he. lekin kashmiri loku par insaaniyat ko sharmasaar kar dene vaale julam kiye ja rahe he . jab kashmiri lock apane upar ho rahe atyaachaaro kaa shantmayi virodh pradarshan karte he to un par sena draara #PELLET_GUN se atake karke unhe umr bhar ke liye baharaa,goonga, or aapng banaaya ja rahaa he . taaki wo phir kabhi apane upar ho rahe atyaachaaro kaa virodh naa kar sake . bharatiya sena draara kashmiri mahilao ko jabari army camp me le jaakar unke saath balatkaar kiya ja rahaa he . sena draara kashmiri yuvako ko aatankwaadi kahkar unka jhootha muqabla banaaya ja rahaa he . ab aap hi bataaiye ki apane upar ho rahe itane atyachaar sahane ke baad kashmiri loku kii aazaadee kii maang sahi he ja galat . (parminder singh baagi)	OAG
India teri mout ai Lashkar ai Lashkar ai Ab daikho ap agy agy hota hai kya nakslo ne 25 urda diye aur 15 kapora ma gay jo lashkar be mary thay aur narag bejha 2 maybe aaj gay wa wa kashmiryo k 1 badly 10 mary gay unka badla pora le gay	OAG
maan bhi sochati hogi kaise nalayak putr hai, is umr main bhi aaraam kaa khyaal nahin karte hai apane phaayde ke liye .	CAG
56 inch kaa seenaa sukad ke 6 inch kaa rah gaya he .\u263a\U0001f60a\u263a\U0001f60a	CAG
Digvijay Singh ji ko kuch dikh he nhe Raha bs news me rhne ke liye aatankio ko support kr rha hai bhadwa mc	OAG
Modi ka byan yad kero jab pak vale 2 sainiko k sir katker leke gye the Ab modi ki bolti band hai pishle 3 sal se jawan roj marr rhe RSS vale Jo kachhe pehna k training dete bhejo ab unko border pe ghar mein bethe hindurashter chilate rehte kuch desh k liye kerke b dikhao	OAG
dhire-dhire meraa moh bhang ho rahaa he is tuchh raajnneeti se. loktantr ke naam par kab tak bevakoof banaae jaaenge ham log?	CAG
Gatia anchor i ever seen is ka bas chale tu ek second india pak ki jang hu jaye . Zarb e azab ka matlb b ghalat bola us ne	OAG
in jawan shahid ke aatma ko bhagwaan shanti de humlog inke parivaar ko santvanaa dete rahete haior pakistan kii ninda karenge aisa kabatak chalegaa.karwaai kab hogi	CAG
#dalla	OAG
To bhnfod Times now KOUN si aascharya waali baat h jo news m daal diye ,,tum chutiyon k wajah se INDIA aaj news m 123 no. Pr aa tha h pure world me kuch to sharm karo bsdk	OAG
Kuch nahi 15 sal se ek hi sarkar thi logon badla bas	CAG
abe ye pigvijy bhi to oosama ka samrthan karta hai pehle issko bolo	OAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	CAG
agar desh ko sena main hindustaniyon kii jarurat padegi to main khadaa rahoonga border par apane desh kaa raksha karne ke liye hamen kisi seenaa ke vyakti kii jarurat nahin agar vakt aayega to mujhe kol karnaa pehla goli main khaauungaa pehla goli main maaroonga	CAG
Apni satta ki chalane me salo ne 300+ 150 logo ki jaan le li sach much sab ke sab pagal hai	OAG
svachh bharat muhim se jude sachin tendulkar, banaai team, kii safai http://t.co/EvIHDalDxP	NAG
bajapi vaale bas ninda karte raho netao ke bachche surakshit or sainik shahid hote rahe	CAG
Lekin ab to bhains le Jane par bhi musalmano ko peeta ja raha hai	NAG
to kya bhartvasi ye smje ki bharat bhagwaan bharose chal ra h \ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd	CAG
Modi chor desh drohi hai	OAG
Jab. Bhasan hoga us Raily me aajana. Congressyo fir dekhna kaise. KaDi se Kadi NinDa hogi	CAG
ye chutiya kab sudhrega	OAG
india me wakai leaders ki kami,,,,, jab aise gadhe leader ban jaate hai,,,,,,,,,,,,,,	OAG
To kya ho gaya? koi kuch bhi khaye isse dusro ka pichwada kyon fata jaa raha hai.? \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 kafi hindu beef khate hain.	OAG
Modi jen V.K Singh Indonesia mn hn do din se pic jo dekhi ranjan bahut khush tha. Koi barda offer mila h usko	CAG
kya karu india se love intna hn ki main ek wold tak nhi bura sun pata hu desh k barwme baki fb mre band ko ya block usiki taklif nhi hn muje	CAG
Ek dam sahi kiya ambani ji airtel cheating karta hai	CAG
ye ek baimani hai iska hum virodh karte hain	CAG
kya bafta ko bhayega 'da lanchbox' kaa swaad? padhein khabar http://t.co/sEmIbWEUo3 http://t.co/Q5fCaEoiPr	NAG
Humane javan sahid ho rahe aur humare neta log road show kar rahe ???	CAG
BJP walo ninda krna bnd kro kuch kaam kro aur ninda krne se kuch ni hoga	OAG
ab pakistani hijde kar bhi kya sakate hai kayonki koi dharm nahin sikhaata he kisi kaa apmaan kare jai maan bhagwati he maan bhagwati in nicho ko aisi sajaa dena taaki marane ke baad inaki ruh tak kaanp jaye	OAG
Sainik border pe apni Jaan de rhe hai aur ye BahuBali movie ka anand utha rhe hai 	CAG
Jo badal garajte hai wo baraste nahi Jo baraste hai wo garajte nahi Phele jawab do phir media mai ake jawab dene jinka beat shid hwa hai unke dil se pucho :(	CAG
Kis janta ki baat kar rahe ho Aap Koi sath nahi hai bs dikhawa h	NAG
jab congresi pakistan ke talue chaatna (aatankiyon, algaavvaadiyon, patharbaajon, or deshadrohiyon kaa samarthan) band kar degen	OAG
Digital india se judiye apane Android mobile se ab Rs. 15000-50000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. 09713826056 par "JOIN" likh kar send kiijie	NAG
Salo congressio 56 "ka sina dekh ki man nahi bhara Ab modi ka lund dekho	OAG
nitish kumaar ke kafile ko 'galat disha' main le jane ke chalate police afasar nilambit http://t.co/ZLkkK5BHU0	NAG
Kursi Kay liya machal Raha Hai, yeh bhi BJP may jaiga 	CAG
Ye hi rha to m or mera privar BJP ko Sport nhi krege Aane wale dino m or ham BJP ko Bot nhi dege ji kyoki desh ke jawan ki jo Aaye din enti Barbarta se Jaan ja rhi hai wah desh Bardas nhi krega kyoki hme modi se ye umid nhi thi 	OAG
Katwe tere balatkaari rasool Muhammad madarchod behen ke laude madarchod ne to Ayesha naam ki bachhi ki choot faad di thi,aur tum sabka lund katwa dia,madarchod rangeele bhadue rasool madarchod aur allah madarchod ki aulaado tumhari maao ka gujrat aur muzafarnagar ki tareh hi burkha faad ke rape hona chaie saale katwe madarchod,Gandmare Muhammad suar ki aulaad	OAG
Isko kaho Mulla yam Yadav or akkurudin ko bhi le Jana 	OAG
sisodiya kii jogi ji ke liye prashansa bhi ek chol he . hoshiyaar .	CAG
Aur sun ke dukh hua ki tumhare 3 post army ne uda diya aur 7 hizde Mar gye.	OAG
Sallo jis atom bamb ka rona rottay ho wo pta ha apk kis baap nay india ko bana k dia ha muslim scientist nay 	OAG
Bjp ki raj me manoj jase gateya aur kam dimag ki logo be neeta bana gaye hai !!! india ka future ase cutiya aur gateya logo ki haat me acha nahi lagata	OAG
sahi to bola h ye congres wale sb k sb sutiye h	CAG
A suyar hum keya France or china me rehte he .bhagba atank badi k bache	OAG
Modi ne upper ke kapade utar diye ab chaddi utarne ki tyari hi phir bhi khamosh	OAG
hyderabad vanade : srilanka ne toss jitkar pehle ballebaaji karne kaa faisla kiya	NAG
Taxpayers ke pasine ki kamai ke loote hue paiso se MP /MLA /ministers /\u2662Puri sarkar ka saudagar .	CAG
Kehte hai Kutte ko Ghee hazam nhi hoti Jaise Hariyana bjp	OAG
AAM JANTA SE YE LUTERA PM KAIE TARAH KA TAX LE RAHA HAI JAB MAI INCOME TAX DE CHUKA HU TO BANK RS 150 KYO TRANSACTION TAX DU TO FIR ATM KA MATLAB HI KYA HUA EK BAAR ME ATM KI JYADATAR MACHINEY RS 10000 HI DETI HAI TO IS TARAH CENTRAL GOVERNMENT AAM JANTA KO HAR TARAF SE LUTEGI	OAG
America ki hi to najayaz oulad hai yeh Saudi	OAG
And srsly editin toh faddu he boss \U0001f60e\U0001f60d	CAG
Ye sab Nathuram Godse k samarthak hain Enko kabhi sardar bhagat singh se problem hogi To kabhi gandhi ji se En Dogle logo ko etni bhi sharam nai ki jis gaandhi ko gaali dete ho usi gaandhi ji k saamne Modi ji blkl dandwat khade hote hain Gazab k andhbhakt hain 	CAG
Jaat paat to le hi aye bich me #pagal media	CAG
Chal mc	OAG
Bahut late mein samjhe chacha	CAG
raaj mauli ke film mahabharat main shrikrishna kaa role inhen diya jaae kitne log sahamat hai is photo ko share karen	NAG
media vaale 100% bhaajapa kaa jagah le chukaa he shame aani chahie kuch desh hit kaa khabar chalaao, centre sarkaar ko neend se jagaao hamaare sena prayek din shahid hote ja rahe he or tum media ped news ko cover kar rahe ho shame karlo kuch.	NAG
Cow ka Mut pany wali qum. Tu kya karoge pak army ka mukabla. Salo 2 mardar mar gay han to kal se ro rhe ha. Lundian hrami	OAG
Bhai ye kejribal type k log bahut jyada ho Gaye	CAG
Arre bro notorious aur chutya hone main farak hota hain	CAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai. or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he. bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
Ham baap hain tumhare dada nhee	NAG
Anda khilane ki kya jarurat hai??? Go vegan. Aur jo log is baat ka samarthan kar rahe hai wo jakar apani 'Ma' se puche ki prashuti ka dard kya hota hai aur prashuti hote hi agar uska bachha chori ho Jay to wo kaisa anubhav karegi. Kya murgi ko dard nahi hota hoga?? Kya murgi mai sanvedna nahi hai???? Insan ho insano jaisi baat kare.	OAG
Anna behave like acha mat dekhon.acha mat suno.acha mat bolo. for kejriwal	CAG
chali gyi kb, aajtk ayi nhi hai kia check nhi krti mae	NAG
bitiyaa bitiyaa agar aapke pita ko pakistan ne nahin maaraa yuddh ne maaraa he tab to phir bhagat singh ko angrejo ne nahin maaraa unhen to kranti ne maar diya. chandrashekhar aaazaad ko kisi muthbhed ne maar diya .lala lajpat raay ko kisi lathicharge ne maar diya. hajaaron kisaanon ko bhukh ne maar diya. bengal main mare logon ko akaal ne maar diya. angrejon kaa to koi dosha hi nahin . is hisaab se chori ke liye koi doshi nahin hoga. hatya ke liye kabhi koi doshi nahin hoga . dakaiti ke liye koi doshi nahin hoga . balaatkaar ke liye koi dosha nahin hoga. yah sab kisi naa kisi paristhiti main hi to hua hoga. ek bina baap kii beti kis tarah bhatak gayi dekh kar dukh hota he, taras aata he tum par. tumhaare pita ne jin aadarshon ke liye jaan di tumne unako dafna diya.	CAG
Sale teri maa jo nhi thi wahan. mood off ho gya hoga cm sahab ka right na Gopal 	CAG
Cow ki bali dene per debate hona chahye or is baar tv per hone chahye dr zakir naik	CAG
suar kii aulado ye sab cogares kii hi dein he jo kuch hamaare des me dogalo jihadio ko badhaava mila pakisataan kasamir samasaya cogares kii hi dein he guga maunmohan sarkaar me hemlaal kaa sar katkar pakisataan sena le gai thi tab cogares ne kayaa ukhaad liya tha hajaaro jawan sahid ho gayi jab chup baithe rahe modi sarkaar me sarkajical isterike par modi birodhi yahi bhadwe netaa saboot mog rahe the ye modi sher kii sarkaar he hamaare do jawan ke badale pakistani das jawan maare gayi kasamir me patatharabajo jihadio yahi cogaresavale bhatakate ladke bataate he cogaresi cogares ko to des ke bare me bolne kaa haq hi nahi he ham modi ko boat bhi dege modi kaa birodh bhi karege	OAG
mai nahi kahata tha ki hamaare desh me chutiyo kii kami nahi he .	CAG
Ghar, Ghar BJP, Ghar Ghar Bhole Nath.	CAG
cashles ikanami ek brinlesh aadmi kii sensolesh yojana he jo hopalesh hone par parosi gayi he .ab india ko modi lesh hone kii jarurat he jisaki shuruyaat ho gayi he .	CAG
tumhre gaane se v india me bahot noise polution pehl rha hai	OAG
mere pas photo bhi h bhai pr koi option nhi h post krne ka	NAG
kha liya to kya afat aa gayi ! jo marzi khaae wo !	CAG
Pahele JIO Ke Liye Line \U0001f62d Now Bank Main Exchange Ke Liye Line \U0001f619 Sala Adhi Zindagi Line Main Hi Kat Jayegi Sayad \U0001f609	CAG
Jab Congress vale bhi ese hi bolte h	CAG
dera ke liye aapke jazbe ko salaam kintu R.B.I. main you . pi. e. shashan kii failaai gandagi ko bhi saaf karne kii aavashyaktaa he	NAG
Allah India k muslmano ki hifazt kry	OAG
agar aap dely mcd main jeetegi tab dekhnaa aap waalo kaa kamaal jo kaam 10 saalo main 10 guna laagat lagane kebaad bhi nahin huwa wo kaam aap bahut kam kharch main karke dikhaaegi	CAG
Hahaha beta Google kr, comparisons kr Pakistan and Indian missiles ka, jitni dair me India pak ko khatam kry ga us say pehlay Pak k missile India ka name o nishan mita dain gay, Muslim tu phr b zinda rahay ga, Hindu phr museum me e milaian gay \U0001f602\U0001f602	CAG
positive news dikhaye kyu sab negative news dikha rahe ho.	NAG
Election ke result se Maulana ki sulaghi padi hai. ki musalmano ne inki suni nahi aur bjp ko vote kiya. bas uska gussa nikal rahe hain	OAG
Bhai game to ye log khel hi rahe hain, aur Dao pe laga hai hamare desh ke sainiko ka sar. Bas aap bhi is game ka unke sath anad lijiye aur bich bich me Ninda Naamak comment kr diya kijiye. Baki ab to sabko pata hai ki desh me Namak se bhi sasti hamare sainiko ki jaan hai.	CAG
Kam ka news dikhao logo Ko kon kya kha rha h Wahi batate raho 	CAG
srilankai cricket team par 2009 main lahore main hue hamale kaa mukhya shadyantrkarta pakistani aatankwaadi afghanistan seemaa par afgaan or america sena ke sanyukt abhiyaan main maaraa gaya.	NAG
bjp wale to chilla chilla ke waha tak pahuche hai bjp for bharti jhuta party	OAG
Jitana tumhare ammi ne bachhe diye honge sale MDC ho tum	OAG
Hamare jawan aise hi marte rahenge kiya or modi ji ko mai bohot sanman kartahu lakin isbar pakisthan aise hi chordiya to mai modi ji ka Maa behen 1 kardunga or rajnath ji ka vi	OAG
Saumya Ye ho gaya to Hosur se pehle Chennai pahuch jayenge Up down kiya ja sakta hai for job :D	CAG
Vacancies hai nhi aur america ki trah hoga desh, mtlb sala kuch bhi.	CAG
Bahubali Toh Dekhle.	NAG
maan le ki azaan dilwai jati hi or namaz hoti hai hai, or ye sapa ya congress ki jeet per hoti - to ye maulana ye nahi kehte ki musalmano ko lubhane k liye sapa ya congree ki jeet per - 1 sarkari awas mein azzan di gyi or namaz padha gya per hindutva k thekedar aisa kehte, or aksar is per rajneeti hindutva k thekedar he kerte hain, na ki koi maulvi muezzin ya imam	OAG
Modi ji ko sharam nahi Aati hai kya Lagta hai ki Logo ne inko jeet dilwa kar Galti ki hai	OAG
agar aap vaahan chaalak he to ye aapke liye he . saavdhaan ho jaaiye aaj hi pataa kare aapkaa vaahan RTO main kiske naam se register he . ek Android App jo aapke vaahan kii puri ditels detaa he . https://play.google.com/store/apps/details?id=registration.vehicle.com.vehicledetails	NAG
Are Bhai Pakistani army ghanta bhi nahi kar sakti Indian Army ke jawano ke hath bandh rakhe hai in harami ministers ne ek baar khuli chhut dekar toh dekho army ko kya hota hai Pakistan ka	CAG
Yahi sab India karta rahega or internal unity ko bhang karega	OAG
banegaa kya . meraa bharat mahaan tha mahaan he mahaan rahegaa . bas tum jaise kamino se bharat ko mukt karana he	OAG
ghar ma ghuso aur saf karo dikhao sahansilta tut chuki ha	OAG
Tum log bas esi tarah aapas me bakwash kar ke chup ho jate ho yahi kam kuch karte nahi	CAG
Pagal or jahil he aisay molvi Deen ki knowledge nhi he us ko Warna a c bat nhi krta ???	OAG
Ab is ka mudda bhi bharat UNO mein le kar jao saale neta log apni rajniti chamkane ke liye idhar se udhar a.c mein ghum rahe hain. Par hamare jawan bechare jhulsaati hue garmi mein apni kaam puri shraddha se kar rahe hain. Sab corrupt ho hain	OAG
BJP wale kha hai	CAG
Tuje bi ktwa dete wha	OAG
Babu kahan hai bhai Nanda Babul ko bhejo Linda Babu	OAG
lalu ji aapkaa chaara ghotaalaa karnaa sahi he or modi ji kaa road sho karnaa galat he kyonki vah aapke tarah chaara chor nahi he, apana munh band rakho.	OAG
#ResultsWithNDTV . ye jeet gale se utarane vaali nahin : basapa pramukh mayawati	NAG
Rakesh Sharma jee aap sahi bolte ho muje in sab pr gussa nahi hai kuch log hai jo bahut sache musalman hai deshbhkt hai pr kuch paida ho jate hai in jaise v dhokebaaz gaddar hai na dosti niva pate hai deshbhkti to dur ki baat hai	NAG
sarkar ka haath amiro ke sath 	CAG
Kya jawan aise hi shaheed hote rahenge aur sarkar har baar kewal ninda hi karti rahegi kya hamari jindagi ki koi keemat nahi	CAG
Hindustan means Hindu desh	NAG
sarkar bekar h. modi ko satta chahiye thi mil gyi. ab marne wala mare. kisi ko kya farq padta h. mera 1 vote kharab gya 	CAG
Madrchod tre din ab thody hi the gye rendi ky beez suwer ki nasal tere khato ne musalman ko barbad ker ky rakh diya h tera ant ab jaruri ho gya h ukti counting shuru kr dey 	OAG
Abe bhosadi ke madharchod andh bhakt kutte tu kaun hota hai bolne wala	OAG
pakistani me sale sb dogle kism k hai	OAG
abe totle jab itni akal hi nahi hai ki baat samajh aaye to apna totla muh band hi rakh bekar me log tujh per hansege	OAG
otha k feek do sale ko apne ghar wale ki burai karta hai	OAG
Aap itne uchal rahe hai ye v congress ki hi den hai hai na	CAG
are sirf fekne se hi kaam nahi chalega muh pe marna chahiye tha	OAG
*is message ko aap ek baar dhyan se jarur padhe or samje ki vastav me ye cheez kya hai or iska future kitna bright h*\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd *hii friends mera name Raju Shaw hai or me champion network pvt ltd company me kaam karta hu Jo mobile se ghar baithe baithe karna hota h* *is company ki ek application h jiska name h champcash is champcash application me kaam karna hota h* *or company aapki payment mahine ki har 15-20 tarikh ke beech aapke bank account me transfer karti h* *aap us paiso se mobile recharge bhi kar sakte ho* *is me aapko na kuch khardina hota h* *na kuch bechna hota h* *na kahi aana h or na hi koi office jaana h* *or na hi is me aapko koi paisa lagana h* *ye 100% free h* *aap ko iske liye kya karna hoga?* \ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd\ufffd 1. *sabse pehle aap play store me jaye or vaha se champ cash application install kare* 2. *ab aap usme registration kare jaise * *A* aapka name *B* email I'd *C* date of birth *D* mob no *E* country *F* password *Fir submit kar de* 3. *fir sponser Id ka ek option aayega jisme (6262308) daal de* 4. *ab champ cash me aapka registration ho chuka h ab aapko ek chellege milega usko complete kare or start unlimited earning* *Ab aap is se income kaise karenge* \ufffd\ufffd *1 champcash application ko aap jitni bhi baar open karoge aapko har baar paisa milega agar aap din me 100 open karoge to aapko 100 baar aapko paisa milega* 2 *aapko ek refer id milegi us refer I'd se Aap kisi ko join karate ho to aapko income hogi* 3. *aap champcash se koi bhi app install karte ho to aapko us ka paisa milega* 4. *champcash me aapko daily bahut saare video milenge jinko dekhne ka aapko paisa milega* 5. *champcash me aapko daily bahut saare sarve milenge jinko complete karne ka aapko paisa milega* 6. *champcash me aapko bahut saare game milenge jinko khelne ka aapko paisa milega* 7. *champcash me aapko bahut saare add milenge jinko dekhne ka aapko paisa milega* *\u261d\u261d\u261d\u261dMore details*. My Whatsapp 8443856599	NAG
Abe ganndu kaha gaya dam ek Chhota Sa Pakistan h tum logo se kuch nahi ho raha tho bata dho Sarkar Ka Yaar Hai ham Hindustani hi Maar Denge Pakistan ko	OAG
Tum logo ne maara tha train ke daBbe mai godhra mai	CAG
sabase mote insaan ke taur par pahachaane jane vaale 412 kilogram vajani britain ke karl thompsan kii 33 saal kii umr main maut ho gai. padhein khabar 	NAG
Kashmirio k sath kya krti h tmhari rapistani sena, ye unka badla he hm lete hain	OAG
pita kii maut par akshay khanna kii udaasi, bhavuk kar dengi tasviren	NAG
umr ke saath manushya ko shaadi kar leni chaiye to bahut achhi baat he 	NAG
ik ney lakhon talaab khulwane ka jhooth parosa ab yeh bhii kahan pichey rahengey ?	CAG
nahin isko to ISI ke liye dallali karne vaale bhaajapaayiyon kii taareef kerani chahie thi.	OAG
dhoti vaale babu thik kah rahe he nehru va gandhi parivaar ko badnaam karne ke liye 60hajaar shakhaaen 60 lakh swayamsevak 30 hajaar vidyamandir 3 lakh acharya 50 lakh vidhyaarthee 90 lakh bms ke sadsy 50lakh abvp ke kaaryakarta 10karod bijepi sadsy 500 prakaashan samooh saat lakh, vihip or bajrang dal ke sadsy 13 rajyon main sarkarein 283 saansad 500 vidhayak va soshal media par hajaaron kiraaye ke aadmi bande ko phir bhi jhukaa na paae aaj bhi karodo ke dil main congress jinda he F.S.	CAG
Tu to bhosdi ke apna hi chehra nhi dekh payega	OAG
Bhai aisa karne ki jaroorat nahi agar hum 125 carore hindustani ek ho jai to pakistan ki maa ki aankh ye leader to bas savedna hi prakat kar sakte hain.	OAG
aane vaale pach saal me aap bhi ise khaane ko taiyaar rahe haryana me sabhi jat aapse naaraaz he dhamund mat karo aapane koun se tir maar diye .	CAG
sab se bada chor modi he use sirf baaten kerana aata he	OAG
Haramkhor	CAG
Correct question. kyo darate hai Modi pakistan ko. kya fark hai fir Modi aur Congress me. Pakistan ko bhi malum hua ki Modi bhi sirf Nished kar sakate hai. baki kuch nahi. Modi logonka bharosa tod rahe hai. Modiji TRUMP se kuchh sikho.	CAG
Mr Azam Khan tumara ghar actually Arab hai tum udhar chalajaoo wait mut koro nain to Yogi tujhe latt dey key Hindustan sey nikalega	OAG
Abe jhundu bjp IT cell ISI agent Tere Hindu likh lene se tu mujhe chup nahi kara sakta modi kitna badewala farzi hai woh maalum hai woh chunaav jeetne ke liye kuch bhi kar sakta hai pehele bhi surgical Strick hui thi par sabse badi baat kabhi bhi army ne ya dgmo ne PC karke public main baat nahi rakhi thi usko secret rakha jaata tha par idhar toh ulta hua tabhi toh savaal khade kare UN ne	CAG
agar ye kisikovi pata hota toh yise gandi gandi galiya nhi dete koi 	NAG
Chup rh chara chor.	CAG
Pratik B Panwala Kinjal Parekh Suhani Patel suhani tu aav ahiya jaisu	NAG
Musalmaano ko daraana tere bas ki baat nahi khud ko hum se bachaao	OAG
*\U0001f914\U0001f914yadi kisaanon ne kheti* *karnaa chhod diya to* *tapasviyon kaa tap* *udyogpatiyon ke kaarkaane* *netaaon ke bhaashan\U0001f3a4* *or desh kaa vikaas* *sab dhare ke chale rah jaaenge* 2008 main sarkari teacher kaa vettan 30000 rupee 2016 main vetan 50000 rupee 2008 main kisaan ke gehun kii keemat 1300 rupee 2016 main 1500 rupee 2008 main kapaas 3500 rupee 2016 main 4500 rupee *vidhayak kaa vetan* 2008 main 60000 rupee 2016 main 125000 rupee 2008 main makka 1000 rupee 2016 main 1200 rupee jowar 2008 me 1200 rupee 2016 main 1400 rupee *duusari ore kitnashkon ke daam dabl* di e pi 2008 main 450 rupee 2016 main 1250 rupee potash 2008 main 400 rupee se 900 rupaye super 2008 main 150 rupee se 2016 main 300 rupee *kisaanon kii aay dabl kayo nahi*???? *agar sachche kisaan ke bete ho to meri baat kaa samarthan karnaa ore kisaan bhaaiyon ko jaagruk karnaa* jai kisaan saat vetan ayog bana diye hai ab tak. - *ek kisaan ayog bhi bana do sahib* \U0001f473\U0001f473\U0001f473\U0001f473\U0001f33e\U0001f33e\U0001f33e\U0001f473\U0001f473\U0001f473\U0001f473 ye vaaki ek gambhir va vichaarneey vishay he! hamaare desh me yah naaraa to bahut fakr se liya jaataa he "jai jawan-jai kisaan" lekin vidambnaa hi he ki sirf naare tak simit kar diya jaataa he! inke liye kiya kuch bhi nahi jaataa! shat shat naman he hamaare desh ke jawaano ko or hamaare kisaan bhaiyo ko! \U0001f1ee\U0001f1f3jai hind\U0001f1ee\U0001f1f3 uparokt me kahi gayi in batoo se agar aap sahamat he to kripaya\U0001f64f aage bhi farward karen!	CAG
Tu khud dekh tera desh h kya muhchodi bhi India me akr kr rhe ho thoo h aese gareeb desh pe	OAG
Pakistany aur indian bhai bhai hain ye to bs Sergical strike , Sergical strike khel rhe the ,q k indian bhai kehte hain hmare seene " 56 " inch k hain,bs thora check kia lkn mza nhi aya bhaio	CAG
Salo Hindustan me bhi Pakistan ke geet gatte ho hijro	OAG
ab ke to modi ji chode ge nahi police karmi ki mot ka badla lene khud jayege #fleeing #sayed aesa ho sakta	CAG
aam aadmi party main khinchi andruni talavaare ab khulkar sabase saamne aa gayin he. aaj aam aadmi party ke bade netaa kumaar vishwaas ne party main chal rahi andruni kalah par media se baat kii. kumaar ne saaf kaha ki wo kisi se maafee nahin maangenge.kisi kaa matlab mand budhi yug purush hi hoge	CAG
Pury Pakistan ky dam nahin ky 1 Gay mar kar dikhay Gau Rakshakdal Pakistan ko. Jar sy ukhar dyngy.	CAG
bench strength yaa reserve khilaadiyon se bhari is team main kai khilaadi chamake to kai khilaadi is sunahare mauka ko nahin bhunaa paae. aaiye aapako bataate hai is siries ke hit or flop khilaadiyon ke bare main #IndiaVszimbabwe	CAG
Lagi mirchi	OAG
Are yaar kuch bhi pehle ye bata dava karne vale ka naam kya hai Bc dava kar rahe hai dava kar rahr hai 	OAG
dil me kuch karne ki tamann hai, my ngo shahido ko salaam karati hai, jay hind vande matrum	NAG
Modi Rs deta he esi liye uske samne avaj nahi uthate	CAG
abe sale bjp walo aazadi se phle ar bad tk abhi tak tum nfrt ki rajniti ki hai apne andr jo kami hoti h toinsan sbme vhi dekhta hai	OAG
Bolne ka bahana chhahiye yeh shanti nahi chhahte	CAG
Aokat h to samne se akr lado pidh piche kaun vaar krte woto Pta hi hoga tumko bhi	OAG
dekhnaa karegi, ye usee ke liye kiya gaya, ek bahaanaa le kar daawa pesh karegi!	CAG
Agr ab bhi bjp srkar koi action nhi li #sukma m nakshliyo aur pak k se. To 2019 me hm jwab denge 	OAG
dekhiye aap mudde se bhatak rahe he asal mudda desh suraksha thode hi he , asal mudda to - gaay, ajaan,talaak,lav jihad, khatre main hindu, ye sab he. aap aise bevafaayee nahin kar sakate. \u263a\u263a	CAG
Desh k Jawan sahid ho rahe he. Or Bahen ji aap BJP ki Office se News deti ho. Prachar karti ho. BJP Chudiya party ki	OAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .	CAG
To manuwadi se mil jayega	NAG
Thu che	NAG
Akhilesh yadav ne 5 saal namaj aur ajan hi padhi hai \U0001f609	CAG
Ro mat beta , tu and cong dono kuch nhi kr skte ab	OAG
5/2/17, 11:54:47 AM: Parwez hasan: desh bhakthi dimag main rah gai khun main nahin he varanaa javaanon kii beijjati par ab tak to duniya ke nakshe se pakistan mit jaataa tha	CAG
Rajasthan me hamesha alternate government bnta hai. Congress phir bjp phir Congress phir bjp.aab Congress ki baari	OAG
modiji ka ek or jumla .modi vip culture pahle khud to khatm kare .pahle apne upar lagu karen.jo b facility modiji ko mila usko wapas karen.or jo facility un k minister ko mila hua hai usko chhorne ko kahen.sirf dusre k lye or sirf bol dne se kuch nhi hota.modiji jante hi hain bhakt bewakuf hain hum jo kahenge wo wah wah karenge	OAG
Ham nahi manti os army wali ko dikhao jis ke sath kia hai pak army ne aisi nahi chali ga tum log jhot bolti ho	OAG
Lovda diya muh tod jwab bhos dk jhote news agar diya to dikhte kiun nahi hame bi sukoon milega ma ke lovde	OAG
Aap to Hittlor - Musolini ki team ho !	CAG
kanaiya kumaar par jo vakilo ne hamalaa kiya he unki pahchaan kar ke unako sazaa deni chahie. yah lokshahi ke liye ek dukhad ghatana he. par aap jis hisaab se is ghatana ko hilite kar rahe he ye galat he. kis dar kii baat kar rahe ho aap? aap shaayad ye jataane kii koshish kar rahe he kii ye jo bijepi kii sarkaar he usee ke kaaran ye sab ho rahaa he. ham sab ko ek baat yaad rakhni chahie kii JNU main jo hua, desh virdohi naare lagaae gaye wo bahut hi gambhir vishay he.	CAG
ye band kamare me kah sakate he kayoki 50 din gayi modi ji ne kah tha 50 din bas ab band kamare me nahi janata chauraahey par characha chaahati he in bijepi waalo se	CAG
jo log war ki baat kar rahe hain kya aapko pata hain kitna lagat ayega jung ke liye 	CAG
kyu ki ye deshdrohi hote hai ye apni maa behn ko ne chodte too ye apni desh ki raksha kya krenge inke nasal hi khrab hai	OAG
desh bik gaya bharat mata ke naare par pradhanmantri naach rahaa ambani adani ke isaaro par 	OAG
Sachi	NAG
sirf condemn se kaise chalega.56 inch ka seena hai to ab dikhna bhi chahiye.kisi bhi maa ne marne k liye poot nhi jane hain.	OAG
pahalwaan narsingh yadav kaa maamla phir ulajhaa, wada ne maamle kii sunwaayee kii, narsingh par nadaa ke faisle ko nahin mana, 18 agast ko phir he sunwaayee	NAG
Bhakkkkkkk	CAG
jis desh me sirf inakmigan sunne va misd kaal karne ke liye 70% log phone yuj karte he 45% phone chalaa nahi pate unka kya hoga kaaliya keshalas tranjacshan shuru karne se pehle in kaa bhi socho ore unka bhi socho jinke paas mobile phone tak nahi he va un schuli baccho ke bare me bhi socho jo skool me mobile nahi le ja sakate modi insbaka dushman he	OAG
Wo to kr hi rhe h and ek ke bad ek Govt v bna rhe h	CAG
Suwar	OAG
Dilli wale dangai on ko dekhlen	OAG
ab to har chunaav main hamaara batan vahiin dabegaa jahaan se hamaare raashtra kii shaan or vishwa ke gaurav modi ji or yogi ji kii sugandh aati ho, kyonki sirf inhi main ye madda he jo hamen jihadio ,gaddaaro or bhrastachario se mukti dilaa saken! isaliye ab to sirf modi modi modi modi modi!yogi yogi yogi yogi\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d jai shri krishna!\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490	OAG
andhe bakth tab samajdar nhi the or aaj kuch jyada hi samajdar ho gye	CAG
ghanta samarthan. 125 logo ko khaa gaye raashtravaadi.	OAG
Hahaha pory India ki gand phat gyi ya hota ha surgical strike rendians	OAG
tabhi to haarate ja rahe ho kuch siikho unase	CAG
manohar parrikar jaise raksha mantri ko bas satta ke laalach main pad se hataa kar is jetali jaise gadhe ko mantralay de diya gaya. itani vipareet paristithiyon main hamaare paas sthaayee raksha mantri tak nahi he. modi ji ye pad ajit dobhaal ko de kar chote nahi ho jaaoge.	CAG
are tum kabhi sap ko mante ho to to kabhi marte ho vese hi gai ka b asa hi hal lagta he	OAG
shaayad modine nayaa mantralay shuru kiyaahai "chatu kaarita mantralay "	OAG
Atif Malik inshaAllah	OAG
Chutiye photo ko dudh se dhulana chutiyagiri nahi to kya hai ? kisi garib ko dudh pilao ya fir bejuban janvar ko.	OAG
Upper wala Yaa Mathi " pathar kuu Mathh Puchoo Bolraa . Khulay Lafzou mai . Uss khudaa ki Shaan hee kuch Alag hai.	NAG
Pehle ladka roya ab ladki . Itta dukh kyu he bika ka inko	NAG
hdfc bank mai gundaa gardi ye log employee se mis behav krke apna business karwaate hai tabhi aaj hdfc bank sabse top pr hai Delhi ITO Express Building mai hui 4 emploees k sath gundaaagardi aur unse liyaa gyaa force krke resign sankalp shukla (Sankalp.shukla@hdfcbank.com) khushboo nebhnani (Khushboo.nebhnani@hdfcbank.com) ye dono nai liyaa resign khushboo off k din office open karwaakar attandence register pr fluid lagaati hai taaki kisi ko pataa na lagay agar HR ko complaint karte hai smily mehra and kasmira patel (smily.mehra@hdfcbank.com, kashmira.patil@hdfcbank.com) jo HBL KI hr hai unko mail karte hai to kuch clarification yaa puchnaa jarurui nai samajte ki employee ki galti hai ya nai bus jo hamare mentor nai employee ke against mail krdi wo ok hai totally gundaagardi hai hffc bank mai	CAG
nokari karte he ore (part time job karke) paisa kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 sabase pehle apane phone ke play store main jaao . 2\u20e3 vahaan par Champcash likho or us apps ko apane mobile main install kar lo ! 3\u20e3 ab apps par click karo or sign up with champ cash paratchlik karke apni ditels bhar do. 4\u20e3 ab aapse sponsor id poochhega vahaan par 1238042 daal do or apni id bana lo ! Ab apke samne ek chalange ayega dosto isko acspt & complet karna jaruri h. ***Install karte hi 1$=66rs milega Jis se aap shopping/Recharge/ bank se redeem kar sakte ho	NAG
duryodhana or rahul gandhi - donon hi ayogy hone par bhi sirf rajpariwaar main paidaa hone ke kaaran shashan par apana adhikaar samajhate hai. bhishma or adwani - kabhi bhi sattarudh nahi ho sake phir bhi sabase zyada sammaan mila. uske baad bhi jivan ke antim padaav pe sabase zyada asahaay dikhte hai. arjuna or narendra modi- donon yogyata se dharman ke maarg par chalate hue sheersh par pahuche jahaan unako ehsaas hua kii dharm kaa paalan kar paanaa kitna kathin hota he. karn or manmohan singh - budhimaan or yogya hote hue bhi adharm kaa paksh lene ke kaaran jivan main vaanchit safalataa na paa sake. jaydrath or kejariwal- donon ati mahatvakankshi ek ne arjuna kaa virodh kiya duusare ne modi kaa. haalanki inako rajya to praapt hua lekin ghatiya raajnneetik soch ke kaaran baad main inaki buraai hi huyi. shakuni or digvijay- donon hi apane swaarth ke liye ayogy maaliko kii jeevanabhar chatukaarita karte rahe. dhritarashtra or sonia - apane putr prem main andhe he. shrikrishna or kalam- bharat main donon ko bahut sammaan diya jaataa he parantu na unki shikshaaon ko koi maanata he or na unke bataaye raste kaa anusaran karata he. --yah he bharat or mahabharat	NAG
sabhi shahid pulis or bank guard ko manpurvak bhavpurn shradhhanjali ye modi pheku hai is ke hath se kuch nhi hoga.har roj army,pulis marati rahegi but yen ko kuch bhi phikr nhi,,isaliye bharatiy janta sudhar jao modi ke andphakt mat bno 	OAG
tum log saalon apano main ladoge to janata kaa kya kaam karoge tum log saale aapas main hi mar jate hai janata ke peeche kaa bhi lade ho koi janata ke vishay baat kii ho tum log saale aapas main hi mar rahe ho vaise aam aadmi party hamaari badi gand main ghus gai hamaari party itnaa acha naam tha utana kharaab kaam he tum log kaa	OAG
arun jetali ke fasebuk post ke jawaab main digvijay ne twitor ke jariye saadhaa nishaanaa http://khabar.ndtv.com/news/india/digvijay-takes-on-jaitley-on-issues-related-to-gst-bill-1203230 #JaitleyDigvijay	CAG
Dunia ka yo pta nai .Tum logo ko ache tarha pta ha tum logo ko hafiz saeed ka b khob pta ha Chakrovorty Prosen	CAG
City me media hai Choti jagah pr sab bhrast hai	OAG
Paise dede.	NAG
Modiji, kuch to kijie ?	CAG
Unke 7 mrte h or hmare 14 Ku???????????? Hmare 7 k badle me unke 70 Jane chaiye modi Ji videsh yatra or politics se fursat mil jaye toh desh k jawano k liye b kch sonch lena \U0001f620\U0001f620\U0001f620\U0001f620	OAG
India ka bhok ne wala harami sala. Desh ka kalank desh ka dhabba. Goli mardena chahiye in disturbing factors ko	OAG
link sho nahi kar rahaa he.	NAG
lalua pagla hai	OAG
aaie Digital India se judie! apane Android Phone se Rs5000-25000/- maheenaa kamaayen bina ek bhi paisa lagaaye ! na hi kuch bechnaa he na hi khareednaa ! joining ke liye aap is WhatsApp no 7987573941 par "JOIN" likh kar send kiijie	NAG
Tum Khali jute maro bhadkau bayan do yahi kaam Hai Waha sarhad pr mang ka sindur ujad raha hai bache yateem ho rahe hain lasho pr lashen gir rahi hain Hamare jawano ki shahadat ho rahi hai or tum Khali jute maro kadi ninda Kro Are Khuda Ke liye mulk Ki jamhuriyat ko mat todo Neta nahi Ek deshbhakt ban jao Insaan ban jao	CAG
Konsi pm se ye sab ho saktha wo bhi bathao	CAG
tere cn k time v yahi hal tha up tab to yad nahi aaya	CAG
dhire dhire india se hindustaan ho rahaa he or hona bhi chahie	CAG
isse kyo drte ho kyoki isse govt. ko profit h	CAG
Modh ammar bhai tum khud batao ki muslims ki kyu hota h aatankwadi	CAG
Samsung grand max me kyo nahi chal raha h jab ki wo 4 g h ushe apne jio ki list me lao 	NAG
Kaya pagal Chod Bat kahi hei iako surgical strick kahate hai Sale auqad hei Surgical strick karne chale Sale Pak army ruk do din Sale in banchod ko ulta latka kar ghusa deha gand pe goli	OAG
Lekin tumhari trh andhbhkt bhi nhi hu aur apne desh ke pm ka nam modiji likhta hu tumhari trh sirf modi nhi.	CAG
Chara chor baklol	OAG
Jay bheem	NAG
muradabad ke kanth main tanaav barkaraar, puure ilaake main dhara-144 lagu http://t.co/xj1td5NnRP	NAG
Surya Prakash Goyat hindi main bolta hum kya isse pehle saadhaaran janata aaraam main thi yaa phir is sarkaar ke jane ke baad aaraam main rahegi. bataao agar aapaki manapsand sarkaar aaj faisla le kii chini 2 rupye kilo milegi to sari janata khush hogi (janata main sabhi aate hai ) lala dhukhi hoga kya aapako sahi main nahin pataa kii uske baad kitna kaala-dhan pakadaa gaya? kitna nakli rupye jalaaye yaa kaate gayi? kisi party ko saport karnaa achhi baat he par sahi - galat bhi to pataa hona chahie.	NAG
wo ristedar hai bhai hote to baat hi alag thi\U0001f600	CAG
Jhat k bal ki bat krte ho hm ne tmri gand far rkhi h tmko pta nhe kia	OAG
Or tum bihar ko lootne mai janta ko ullu bna rhe ho chor	OAG
Maine suna hai media bik chuka hai jab dekho aap log hinduo ki burai karte rahte ho our Muslim ki badava dete rahte ho 19agst ko Jhansi mai 100Sal purane shiv Mandir mai puja nahi karne di tab koi media kaha par thi. kistvad mai hinduo par hamla hua jab media kaha par thi jab ovesi hinduo ke khilaf bol raha to media kaha par thi. Aap logo ko ek hi chij yad rahti hai godhara kand lekin ye kyo nahi batate ki godhara kand hone ki mukh vajah kya hai	OAG
Bilkul sahi ye katwa log jahan rehta hai wahan hug deta hai sala log desh ka satyanash karke rakha hai in sabko Pakistan maar k bhagao	OAG
Sarkar KO maja aatahe desh ke sath khelwar karne me	OAG
Aag se khelne ka shok jaldi pura ho Jaye GA tum logon ka agr Russia k tukre kr sakte hen to India k b kr sakte hen kute ki mot Maren gai tum randians ko Afghanistan me himat to dikhao agr dekhna hai to last atak dekh lo jisme 250 afghani foji mare Gaye	OAG
Sbhi lut the hein bank kuunhi jo sarkar satt wali janta ko aram se jeene nhi deti.	OAG
or us lihaaj se radhamohan babu ko bhagwaan kaa koun sa darja praapt he kripaya desh ko ye bhi bataaye 	CAG
Vinay Gupta tu sona gachi wali aukat may dikha aur so ja warna modi aa jayega tere abbu kejriwal ka baap hai uski patloon gili ho jati hai modi ke naam se\U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f613\U0001f613	OAG
is kute ko kagrence kiyun jhel rahi he.har roj ajeeb ajeeb vyaan detaa rahata he	OAG
Abey paida chutiya hua tha tu yaa fir baad me ho gyaa Bc kuch b likh rha hai 	OAG
said haidar tu apni maa kaa chut roj dekhtaa he kya? bhosdike!	OAG
congress kaa stand to diggi raja manishankar or sanjay nirupam ne bataa diya	CAG
Abe land fakir madarchod maine ek baar b mere comment me islam ya muslim nahi likha. Anpad saale padhna aata ho toh padh, land k baal tu is desh k dushman hai jo har baat me dharam ghusa k dange karwata hai madarchod. Maine jo kuch b likha woh sirf pakistaniyo k liye likha tha bhadwe. Lekin tu lode sympathiser rahega hi unka, teri maa wahi chudi hogi jinnah se pata hai. Itna hi pyar hai tob Karachi me ghar le k reh le madarchod. Bhadwe dharam bich me laane ki aadat chod de, tere liye hi accha rahega. Behanchod ye mulk sabhi religions ka hai lekin tere jaise gaddar ka nahi re madachod, hat tatti ki aulad.	OAG
We strongly condemn the meeting between Asad Owasi and Burhani' father. It will discourage Indian army in their fight against separatism. This meeting between Owaisi and Burhan' father aim nothing but to instigate Indian muslims. #bhaktloli	OAG
Pakistan ke agents Hume ek jut ho kr ladna hoga ya hum sab ki zimedari hai srif sarkar ki nahi.	CAG
Umeed hai Ab Utter Pardesh ki Janta ne Jo Ummede BJP se Lagaaye hai or UP ki Kamaan Di hai UP ki Janta ke wo sabhi ummeed BJP dwara poori hogi 	NAG
Isay kehty hy ' Ghuss k Marna ' \U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605 bhenchodo Ab to tmari media be bol rha hy \U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605\U0001f605	OAG
Kya RAHUL ye kahena chahta hai ki amethi me 3 mahine pahele sadak,pani,bizli ki samasya nahi thi aur ye samasya modi sarkar ane ke baad paida hui hai?? agar amethi me ye San samsya hai to uske liye waha ke MP ko bhaga bhaga ke marna banta hai Jo seat pe bap Dadao ke jamanse se jame hue hai aur khud hi bowl raha hai ki waha sadak,bijli,pani jaisi basic samasya khatam nahi saka aur ye chaman waha ki ghadi Obama ko pahenaneke sapne bech raha tha 	OAG
Kishan Rajawat Rajput hahahahaha beta khwab me tm log 17 b mar dety ho pakistan me na army ko pata ha na media or india ko pata ha k mar gae hahahahaha tmhri media tm logu ko mamu acha bna leti ha rapistan	CAG
pak govt. manega. tu ja chokobar khane	OAG
15 agast ko wagha border par pakistan ke saath mithai nahin baantegi biguef	NAG
BSNL baad me pehle BJP ke chal Charitra aur aacharan pe Dhyan de Kripa hogi, Jai ho Sushma Ji ki	CAG
Aaj ak emandar neta ko hara ne ke liye sare beai man ak ho geye	OAG
navaj sharif, narendra modi ke shapathgrahan samaaroh main shaamil hone ke liye bharat aaenge	NAG
Is suar ko serm nhi aati sala bhart ka khata h or isi ke khilaf bolta h	OAG
Netao ke ghar vale ko bhejo tabhi malum padega ki sahadat Kya hoti he	CAG
Karo esa hey karo en logo ke sathe kuto ko he dado en logo ko	OAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
#notebandi,,, #mitbandi ke baad ab baari he #suarbandi kii 	CAG
hema malini ke liye ye dub marane vaali baat he, lekin wo aisa karegi nahin! bade he, kuch bhi kar sakate he !	OAG
Feku nikal delhi me Akela jaise Canada ka PM nikalta he ya UK ka	OAG
Pakistan ko gole barood se nhi direct PARMAANU BOOM SE UDAO na rahe Ga baans na bajegi 	OAG
baat to sahi he par tum pehle pakistan ko aarthik madad karnaa band karo tumhe lagata he jihadio ke khilaaf pakistan kaam karegaa lekin pakistan jehadi paidaa karata he	CAG
Ghanta !!	OAG
Chuteya ye tumhari hi den hai ayias nehru ki wajh se ye problem nasur ban gaye hai congress kis muh se bolti hai sab ko pata hai	OAG
jung sangi hai yeh insaan sorry yeh shaitaan	OAG
Itana dahalado ki Pakistan ko chupne ki jagah na mili jai hind	OAG
Kejriwal 100 guna behatar chief minister kisi vi present minister sy.	NAG
idhar sainik mar rahe he or media aap ke peeche paddy he	CAG
Please pm modi ji kuch kare jb koi vir Bharat sapoot apni desh ke liye saheed hota h Sir kasam se hamari aatma tk rone lagati h please Sir I beg do something please please please please please 	CAG
sade kaagaj par ghoshnaa patr dekar bhi ab khul sakegaa bank khaataa. padhein khabar http://goo.gl/ULXrMl	NAG
hame bharat ke jawaano par garv he pakistan ki okat hi nahi ham se jit sake	CAG
Lagta he pakistan tumhare dushman nahi 56 inch dushman he. Pakistan ke liye 1 sabd nahi, har baar 56 inch wala .	CAG
Vote ke age modi 20 sar la raha tha fik kiya hua modi ko. ek on feku Hai Modi	CAG
Rajeev Singh un logon mein aata hai jo apni akal ka istemaal nahi karte huye kuch HAT KE bolna chahte hain. Bolne do yaaron, jab digvijay ko bhonkne ka adhikar hai, to har kutte ko hai. Ab rajeev singh koi apbvaad thode na hai, let him bark like his BIG DOG Diggy.	OAG
ek ore auraton ke haq kii baat ho rahi he. duusari ore ek shikshit nari ro rahi he. naare lag rahe he beti bachaao - beti padao ke. magar duusari ore beti dhamkaao - beti rulaao kii tasviir bhi dekhne ko mil rahi he. pataa nahin sachhee tasviir kya he?	CAG
modi ji ab neend se jaag jaao, varanaa phir aapako bhaga degi janata, kab tak sena ke javaanon ko maravaate rahoge??	CAG
bevakhuf jab ek anapad CM ban sakati he ek angutha chhap gyaan de saktaa he tab kyon nahi yaad aayaa satta kaa duraupyog 	OAG
Yeh kutte chori chori chupke chupke attack krte hai agar himmat hai na face to face aakr fight kro na salle deshdrohi terrorist chun chun kr marroo 	OAG
Apne ghar me tum kirtan kro pahle	CAG
Bhai tumahara gussa jayaz hai but social media pr hi hm chillakar kuch nahi kr sakte Army ko bhi kuch samjhkr step lena padta hoga Hm to unke rule jante nahi hai jyada	CAG
Mms baba k sath aise hona hi chaiye tha bohat jda urne lga tha ftak se niche ana hi pra	CAG
Ghanta jawab diya jayega.hamary sainik mar rahy hai aur sarkar tamasha dekh rahi hai	CAG
Lol Sahi baat hai \U0001f602	NAG
\U0001f518aaiye digital india se judiye. \U0001f518or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie. \U0001f518koi investment nahin he. \U0001f518 aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye. \U0001f518 "JOIN" likhakar is WhatsApp No.8486850061par send kijiye jai hind sponser's refer id 686461 #important_686461 Play store > search champ cash > download. 686461 ek blank paper pe note kare #Refer_id_is_most_important_686461 \U0001f518Join hone k liye uper diye hue no par whts app kare \U0001f518Note:- Android phone users only	NAG
Tum Hindu Ku nhi ban jaty kashmiri bhio per Hindu army zulm kray GI to reaction yhi ho ga	OAG
56 inch ka sheena kya smriti irani ko dikhane ke liye rakhe ho kya.	CAG
Shaikh Bhai Subha Kab Ki Ho gyi Hai Manipur me Kis Ki govt Thi ye Tu google Pe Chek KR le	CAG
Ab shayad media wale is trah ki baate likh kar actaro main bhi ladai karayege	CAG
BILKUL SAHI BAAT AKHILESH JI BOLE.	NAG
56 inch ghant noch raha hai.3 year na jane kitno sena-force janta ko khun karba diya,Abhi kitno ko marba dega.	CAG
Yeh indian express walaa sirf inka comedy dikhao paper tumhari bikri Hoti nhn Facebook PE b agar aisi news chappogey toh unfollow karne lagengey log.snapchat haal dekha waisa hi ho jayegaa	OAG
India me Bht jaban hai Jaban Marta hai to sarkar ka kya Jata hai - Marne ke baad ek phul ka mala le aakar uske uppor rakh diye and miss fair - Phir Shok 2min uske baad jabano ke aatma ko santi mil Jata hai and uske baad unke family ko 20lakh ka Inam Jiban dene ka badle me Ye hai India Isi liye to India ka devlope nehi In saalo Pakistaniyo ko uda Dena chahiye baad me jo hoga dekha jayega Jay Hind Bharat mata Ki Jay 	OAG
Ayga din jaroor bas os samay ka intjaar he kuch din or jelena do kuttu ko hum jara tayaari or jaal to bana le taki dobara na othne pai dushman jara sabr rakho Congresso tumne to desh ko khokhla kar diya tha saalo apni jeb bhari tumne ab oksate ho taki hum haar jay tumhra sapna such ho jay pakistan ke sath	OAG
Jahil kehte hai aise logon ko	OAG
Hahahahahaha kaam kara Hai haan Bhai rape karaye Hai gundagardi karayi Hai chote chote pakistan banwaye hai kitna kaam karoge aur	OAG
tere ko jidhar bhi jaavne ka he chala ja Baaki system to sb change honge hi honge	OAG
vadodara : shahrukh khan ko dekhne ke liye umadi lakhon kii bheed, lathicharge se machi bhagdad, ek kii maut http://khabar.ndtv.com/news/filmy/vadodara-1-dies-as-crowd-goes-berserk-after-srk-arrives-at-station-1651950 #Shahrukhkhan	NAG
Kihi MODIKA Kejari na ho jaye --- aap sochenge ki muze rajniti nahi pata muze sab pata hai------- Pakisthan pe hamla kare ya phir Sitaram yechuri, Digvijay singh, Kejariwal, Rahul Gandhi, farukh abdullah ko khatma kar DO	OAG
parsi samudaay kii patrika 'parsiana' ke sampadak jahangir patel ne kaha, "parsi naaraaz hai, kyonki sirus mistre or ratan tata kii ladaai bordroom kii baatcheet na rahakar saarvajanik ho gai hamen ummid he ki yah jald hi khatm ho jayega " #TataSons #Parsis	NAG
dusre k madwa m sbko geet aata h jb congres ki srkar thi tb to kisi ki itni himmt ni thi ki jo desh k andr hi pkistani h hnko mar k apna seena dikha ske or ab modi g k time to bilkul aaenge lambe lambe dakar 	CAG
Kya hai ye ninda ninda ninda ninda what nonsense bhagao in sabko yeha se faltu me mood kharab kr rhe sab ke sab	CAG
muslim kaum ke vikaas main yahi maulavee moulana taang adaate hai.	OAG
Sonu Hand Work Embroidery m p ka 11 Pakistani Jasoos Jo pakdegaya o sab Hindu hai ya musalman hai bhai aur sun mera apni bhai Indian Army mai hai apni auqat mai rahena ok	CAG
Connect to Digital India ab RS 15000-50000/maheenaa kamaayen. 100% Free company government se register Hai or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +918291050056 par "JOIN" likh kar send kiijie.	NAG
Bjp ka dalal	OAG
Hahahahha ab bhajpa ko Gali dene wale chuppee saadhe aur aankhein band kiye baithe honge Bhai hamle ke aadesh achaanak nahi diye jate samay lgta hai, fir puri taiyyari ke sath hamla hota hai 	CAG
Deobndi zeada ya brelvi India m ?	NAG
bhai mere m to bs kuch naam hi btaya hu agar inko gin k btau to 20 crore vishes dharm k or 20 crore seculer vampanthi yani 40 crore se bhi jyada log hote h ye	CAG
Anna aap ache hai aap great hai but kejriwal is not selfish may be u bedi and etc hope 2019 modi giv u ticket	CAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- ovaisi or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo,or dhundho!!!	CAG
Allah inko jaldi hi ajaan na sunne ki taufeeq ata famaye. Ameen \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Humare desh k bharist rajnetao k karn humare sainiko ka bura hal ho raha hai . sabse pahle ghar k jaichndo ko goli se ooda do . fir dekhiye bahar wale bharat k sainiko pr hamla krne se pahile 2 baar sochenge .	CAG
10Election me, Bjp 5 asthan haar gai, Kahan Hai Bjp Lahar, srief media,EVM me.	CAG
Khalistan bhilenge inshahalllah wo lahore aur punjab bhi le lenge jo maharaja Ranjeet singh ka sikh Empire tha mukammal khalista bina nankana ke bina nahi hoga tum jung shuru karo modi ne green signal diya nahi ki khalistan bhi ban jayega aur Baloachisstan bhi azaad \U0001f603	CAG
Modi ji ku6 karte kyu nhi ho hum marne maarne ke liye tyar hai pakistan se yudh hone do	OAG
pi em ho to modi ji jaisaa nahi, to ho hi naa. namo namo	CAG
Un ka apna religion hota h plz dnt blame to muslims 	CAG
vedon me vaanprasth ka bhi bidhan hai,to ashok singhal praveen togadiya aur mohan bhagawat kab jaa rahe hai 	CAG
Bjp ka bika huaa cenal	OAG
Ab sala yh khujriwal kya karyga tainshan ho raha hy yr	NAG
Sarm kro tumlogo ne kuchh kra nhi Or jo garobi k liyr kr rhe unpr iljam laga rhe ho 	CAG
Ye Arabi muzlim nahiiiii haiiii Hindistan mai HALALA ki paidase hai wo00000 Jai Hind	OAG
chup rah betaa tere jaise logo kii samaj se baahar hai yogi ji jai shri ram	CAG
Yeh chutiya kya krega Delhi Ko bhi barbaad karega shanti Se Delhi chl Toh rahe h ab yaha bhi barbaad krega	OAG
teri ye soch kisi nisaane pe goli maare aise patrakaaro ko dhai dhai goli sarkaar ko nikamma kahe gaddaaro kii toli,aakho se jo na samajhe \U0001f479 gathbandhan kii khaali bori kii kholi jhut ko sach banaaye beimaano kii cholii aankho ke saamne dikhe modi kii boli dhairya samay ko pahchaan gaya isi me sabaki he bhalaai , jit hamaari pakki he maand main baithe chup ke virdohi kii chalaaki, sena ko bargalaaye raajnneeti kii phooti dhol he. sahadat jawan kii anshu kaa rakt bahe suni maan kii ye godi dil se jawan bolo jai jai bharat mata durga kii jai har har modi????? ghar ghar modi?????\U0001f337\U0001f473\U0001f44d	CAG
Mithun g \U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603 bhkt ho tum modi modi kutte ko roti feko to kutta to bhoke ga hi modi ka rai bat gand fatne ki wo to pata hi hai gand kiski fati padi hai rai momino ki ham na kbi kisi ke mohtaj hai sivai Allah ke rai bat ham kisi bhakt ni hai tumhare jayse haram ka khane mother chod. .hizda\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601\U0001f601	OAG
*aaiye digital india se judiye* *or ab apane sapanom ko sach me saakaar kariye .* *totli free jwining he.* *naa kuch khareednaa he .* *naa kuch baichna he .* *naa kahin aana he or naa hi kahi janaa he .* *or naa hi koi paisa invest karnaa he* *ghar baithe hi kare bijnesh 100% free* *abhi play store se champ cash downlod karen* *or usamen registration kare* Name : Email : Mob.no. : Date of birth : Sponsor I'd :4788988daale Complete challenge and start unlimited earning. M.n _ 9904203970	NAG
Jaypraksh Yadav Bhai India me sab Kuch possible Hai paise wale Kuch bhi Kar le bahar aa jyege kanoon sirf Garibo k liye hota Hai Garib Kuch nhi bhi Kiya hoga use ye sazza de dege 	CAG
Mihir Chaudhary ji ye important nhi ki vo 12th me kitne laya important ye he ki uska ye invention kitne kaam ka he,.	NAG
ha mad .d tum jaiso k hawas ko tumhare gand m dal raha h modi 	OAG
aapke muh me ghee shakkar	NAG
Yeh BJP ki CHUNAVI Rann niti hey Abhi se modi ne mudda bana liya Sena K JAWANO ki kya jarurat vote to Janta deti hey. BJP ka pahle se hi foot dalo or RAJNITI karo Chaplusi karo ghatiya SOCH, Desh ke liye sahi nahi hey Jago Janta Jago bhakt Jago Army Jago indian JAI HIND BHARAT MATA KI JAI VANDE MATRAM 	CAG
Santosh Nayak wah wah re fake account Kuch to sharam kr, Kam SE Kam apne real account se to baat krne ki himmat kr.	CAG
Modi ko dekho bechar kuch kar nahi saka BV k saath isliye chorker bhag gayi aur Yogi ke G me dam nahi bache paida karneke kiye isliye shadi b nahi kiya G me dum hona beta musalaman jaisa banne k liye.\U0001f602	OAG
56 " ka hota to uski wife uske pass hoti jo wife ko nahi huwa wo desh ka kya hoga	CAG
online job join karo pradhanmantri narendra modiji dwaara digital india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke Rs.10000 se 50000 kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main Champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up with Champcash par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 8140004 daal do. 4\u20e3 complete challenge aur apna id activate karke business se jud jao. jai hind jai champcash #champcash# sponsor Id 8140004	NAG
Shahid hone wale bhi Bharat ke log he, Agar sirf ek bar jo public aatankwadio ko support karte he unhe khatam kar de to aage 	OAG
Ab ye hua to kyo itni jalan ho ri hai	CAG
Moji aaj to foji bhai ko khule chot d do k aaj bi choct hi rho ge	CAG
Bjp me chale jana jaisa sab matlab prasto ne kiya ek aur sahi aaj waqt bhi yahi bata raha ha, jab tak opposition me rahe mukhal urdate rahe problems aayee to bjp to ha hi phir woh bhi swahat k liye tayyar ha	CAG
Prem Chopra ki 1 Dilogue yaad aati hai mujhe "Nanga Nahayega kya Nichodega kya" Lekin Main apna sunata hoon doston "Bikhari ki Katori me Rs 5/- v bahut hai" \U0001f603\U0001f604\U0001f602	NAG
App log education or managment per dhayan dijiye sir ji be cool santi se or apna plan ko aage bdte rahe	CAG
Raj wo tuhi kaha sahi rahega q ke tumhare mu se gobar hinikalta hai	OAG
kumaar ab galati kar rahe he or party ko nuksaan ho rahaa he or unke viruddh aarope par bal bhi mil rahaa he .party koi banane ban jane ke baad sabaki hoti he na ki bapauti .	CAG
Aysa nahi hona chahya Woh aapni maot nahi marna chahya Woh hemare desh ka gunahgar hai Ose humlogo k hatho se nayik seza honi chahya Yah dokhad hai	CAG
dekh pyaare:::janata manhagaai sah legi:::gundgardee band,chhedhkhani band, jameen par avaidh kabja band, sabhi ko 24 ghante bijli # kamao or khao .	CAG
Antr pt me khojiye chipa huva he khoj., Mil jayegi aapko bilkul stye report wah wah modi ji	CAG
Lol Dilli wale UP waalon ke tarah bewakoof nahin hai #AAP hi jitegi.	CAG
indira Gandhi Wo iron Mahila Jisne Pakistan ke do tukde kar diye or America or China Ko Thenga Dikha Diya. Pakistan Ko hara ka dum liya. Par Modi ji Shyad Nobel Prize ke Chakkar mein hain wo jante hai Modi Ki Leher Or Sena per Qehar. Modi ji Intezar kar rahe hain or kitne Army ke Log Marenge. Ager Noble Prize mil bhi gaya to Sainikon ke matam ka jashan jaroor BJP Wale manayenge. Modi ji Kehte the pakistan ko maqool jawab denge .per Pakistan to apko jawab de raha hai. Sharm Ager Bachi hai to Pakistan ko jwab kab doge share it	CAG
Abp news jaise Chenlo ney foot daali hai , modi key kutey	OAG
agar Pakistan me edha huwa to bohot galatt kya Pakistani o esha nahi karna chahiye me ninda karta hoon .hmm log ek sath hindu bhai ke sth khel kud kar apni life gujara schools bohot yaad ata hai mujhe wo mera dost ko ab nahi mulakat hota sab apni apni pet ke liye koi bidesh to koi delhi me kaam karta hai lekin me wo din bhula nahi I love my india and indian ke khusbu kya rang lati hai mere dil par dosto 	NAG
Yeah damki kyu detay ha sida jaho kuttey kee Tara media meh sirf boltey ha Jana ha to jaho un	OAG
choron se darana pasta he bhai . modi to pocket maaron kaa sargana he .usne desh ke garib ,mehanatakash majdoor ,raat din kheton me pasinaa bahaane vaale kisaano ke (notebandi karke ) jeb katkar khaali kar diye .	OAG
Tum media kutton ko sirf Hindu Muslims ladai karwane ki bat karte ho	OAG
Bharat kuch nhi krega bharat bs tamasha dekhega or media tamasha banayegi	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 6803971 daal do. is I'D (6803971) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
Teri maa ki chuuut kutte sala sanghi.	OAG
Raddi Ek dum raddi	NAG
@ Aarif Khan tu modi ki nazayaz aaulad hey kya jo Bina karan Modi ko bichmey late ho @ "Haram "Muslim \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Ab bhi delhi vaale kyu nhi jagte?ye flop sarkar ko ukhdke fank kyu nahi dete?janta ke liye kuch kam sahi dhangse nahi kar pati?sirf rahul ko pm banane ka hi kam karti hai?	OAG
umr ne kaha, hamane munaadi karwaai thi, lekin log ghar chhodane ko taiyaar nahin hue	NAG
Modi bhi congresh ki tatah ho gay. Desh maaf nahi karega	CAG
Aaaaaa Pakka mat saalo bike nikaal dimaag ki baja mat	OAG
ye raveesh kumaar kii hi.galati he kyonki jab do.logon.main takaraar or marpet hoti he to raveesh kumaar jaisaa insaan hi.yah pataa.laga paata he.ki dono kii jaat kya he or uske channel.kii hading hoti he " savarna ne dalit kii hatya kii yaa ek alpsankhyak kii hatya " jabaki ek savarna.kii hatya hone par hading hoti he " do jano.main aapasi vivaad main marpet ek.kii maut " kya he ye sab ?	OAG
kalyug kaa fakir #Fenku 	OAG
vedon main hi gaay kii bali di gai thi rishi muniyon ne ridhhi siddh ke liye. kyon insaan ko maarane par tule ho. agar kisi jeev kii raksha kerani hi he to sab baithkar kyon vichaar nahin karte.	CAG
agar bhakt gaali galoch kare to bura mat maaniye, aise 80000 log iti cell main hai, inako is kaam ke liye asthai rup se rakhaa gaya he, aap inkaa muqabla nahin kar sakate. har prakaar ke log hote hai duniyaan main, kuch to paise ke liye apni maa bahan ko bhi maalik ke aage paros sakate hai, inaki koi galati nahin he paise kii zarurat aisa karwaati he. or haan, har saporter bhakt nahin hota sabko ek hi nazar se nahin dekhnaa chahie kuch dalle bhi hai.	OAG
Bjp me aa jao agr poltics krni h to nhi apna boria bistar bandh k ghr beth jao	CAG
60sal meh ye masala kiu nehi suljha ye janataki sawal Congress ko?	CAG
Wo gandi ha or tu kya ha suwar khana wala	OAG
Jo bhakt is trump ki wahwahi kar rahe the un unpad gawar logo ko itna pata hona chahiye the ki ye Indians ko bahar nikalne k mudde ko lekar hi jeeta h \U0001f602\U0001f602 Modi k sath ek photo khichwa liya toh isle bhi supporter ho gye. Hadd h aisi bhakti bhai\U0001f602\U0001f602	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
narak main jaao or apane baap akhilesh tathaa mullah mulaayam ko bhi saath le jaao .	OAG
abe mulle bharat main rahakar bharat ki barbaadi chahta hai or baat desh ki nyaayik vyavastha ki karata he haraami napunsak ki aulad ja apni maan cho&& jo tumhaara khandaani rutaba hai	OAG
kanhaiya ko vir bolkar mahimamandit karne vaale krantikariyon se avashya puuchhiyegaa- kanhaiya pichhawada uthaa uthaa kar chilla rahaa he kii bhukhmaree se aazaadee uske chamachon se puuchhiyegaa zarur kii 35 saal leftiyon nen west bengal par shashan kiya he kya vahaan ke garib ab faraari main ghum rahen hai??yaa do varshon main modi sarkaar nen unki faraari chin lee.	OAG
patake kar maaro haramkhoro ko\U0001f608\U0001f608	OAG
digvijay sing ka insaaf gadafi jaisa hona chahie or wo honga!	CAG
Aap kon h jo hitlar pAida krenge ya na karega yahan loktantra h janta sab janti h aur wo hi pm chunti h hitlar nhi.	CAG
Pury Kashmir ko uda do bam say Sara bawal khtam HP jayga	OAG
Utsav Kumar - inka dimag kharab ho rkha h salo kaa bc	OAG
samaaj ke niyamon kii maryaadaaon kii seemaa mahila purush donon he laangh rahe hai. simaaon main rahen to sab thik ho jaayegaa. rakesh kumaar sharma ajmer	OAG
Hahahaha bahut sahi chahay 2-4 mla khareednay paday 	CAG
Sahi bola	CAG
post chhod kar bhaag gaye yaa maare gayi? laashen giri yaa nahin? hamen bas pakistani sena kaa kun chahie.	OAG
sahitya puruskaaro ko lautaane par kavi kii rachana ___ hai sahitya manishi yaa phir apane hit ke aadi hai. rajgharaano ke chamache hai,vaicharik unmaadi hai dilli daanav si lagati he,jananath lage karachi he. jinaki kalam tawaayph banakar darbaron main naachi he dedh saal main jinako lagane laga desh dangai he. pehali baar desh ke andar nafrat di dikhalaayi he pehali baar dikhi hai laashen pehali baar bavaal hue. pehali baar mara he momin pehali baar sawaal hue nehru se narsimha tak bharat main shanti anuthi thi . pehali baar khuli hai aankhe,ab tak shaayad phooti thim ek nayantara he jiske naina aaj udhaas hue. jiske mamaa laal jawahar,jiske rutabe khaas hue pacchasi main puraskaar milte hi ambar jhul gayi. rakam dabaa sarkari,churaasi ke dange bhul gayi bhullar bade bhulakkad nikle,vyast rahe rangaraliyon main. marate pandit nazar na aaye kashmir kii galiyon main ab ashok ji shok kare hai,bishada ke pango par. aankhe inaki nahi khuli thi bhagalpur ke dango par aaj dadri kii ghatana par sab ke sab hi roye hai. jali godhra train magar tab chadar taane soye hai chaati saare peet rahe hai akhlaaqon kii choton par. kaayar banakar maun rahe jo daaud ke visphoton par naa to kavi,naa kathakaar,naa koi shaayar lagate hai. mujhako ye anand bhawan ke naukar chaakar lagate hai dinakar,premchand,bhushan kii jo charnon kii dhul nahi. inako kah duun kalamkaar,kar saktaa aisi bhul nahi chatukaar,mauka parast hai,kalam gahe khalanaayak hai. saraswati ke putr nahi hai,saahitiyik nalayak hai 	OAG
Achha khabar nhi dekhai to tujhe pata kese chala	NAG
aaj Sonia gandi ko shanti ke liye Nobel purskar dilwaane ki baat ki ja rahi hein, Kal congressi kutte Aatanki AJAMAL KASAAB ko Rastriya Veerta puruskar dilwaane ki baat karenge. are wa re kutte haraami Congressi, wa ri luteri-daket SONIA MINO KHAN aur wa re sonia aur congress ke paaltu kutte-Mullayam Khan Yadav, Laalu Chara Prsaad Yadav, aur wa re harmi Sharad pawar aur daaku MAYAWATI sab saale kutte haraami sad sad ke marne chiye, inki laasho pe kutte peshaab aur letrin kare.	OAG
wasa kehta hai ki videsi products ka tyag karo khud hi basti karana kay leya gay england	CAG
islam main choupayon se karnaa jaij he lo bhai dekh lo	CAG
Ch*****a	OAG
modi ji nirnayak yudh ki tayeri jald se jald kijiye sabra ka baandh tut raha hai	CAG
Ye bollywood ka dialog hi ya south ke filmo ka	CAG
#Dillikafaisla dilli kii jeet yogi adityanath ji kii maaya he. unke 30 dinon ke kaary hi sabase badi kadi he MCD jeet kii. jai shri ram.	NAG
Modi ji youth ko job nahi hai abhi tak esliye youth bjp aur modi mai kharabi nikalne mai lagi hueee hai \U0001f602\U0001f602	NAG
Ye ovesi teen talak aur halala ki baat karta rahega bjp wale bhi esi me busy rahenge aur eske chakkar me hamare sainik marte rahenge mujhe to lagata h esko Pakistan wale ne bol diya h ki tu teen talak ka mudda utha ta rah aur ham Bharat ki Sena ko marte rahe	CAG
Phle toh digi bhayia ko HARYANA bejo uske baad ye kbi sapne m bi eshe baat ni krega	OAG
Tum bharatiyo wansaj nhi suaro k wansaj ho	OAG
#DilliKaFaisla Live dilli nagar nigam chunaav kaa faisla batayega dilli ke dil main koun? Rohit Sardana	CAG
Ye kon sa dudh ka dhula hai e bhi to apharan or hatya or boom damaka me tha wo alag si bat hai Jis ki lati ouska bhains	CAG
in kamino ko peetna chahie, logon kii jaan se khelte hai.	OAG
Shameful incident pakistan jutoo ki bhasa samajhta hai wo din dur nhi ki pakistan pr bhi bhagwa dhwaaj fehraya jayega	OAG
Dekh bhai aisa hai ki road bn rha hota hai tb khddehote hai Aise me log govt ko gnda hi kahenge but 2019 tk desh ko pta lg jaega ki pm kya chiz h	CAG
Tasweeray bolti hai	NAG
bas aap thooda time ruke jis tipe ka kashmeer pathar maar rahi hay suar sale log unko to ham thooda time baad me milte hay frist jinna sale ka jo desh aur jo uske suwar ke aullda unki frist maa bhan karnge	OAG
Teri chuti behan ki gand buhat beautiful he. Or sath teri bhi gand bari outclass he.	OAG
Hoga to dekhaenge.abtak sirf.abtak sirf 86 inch ki gaaand dekhi hai	OAG
Tumhari Chutiye kii tarah nahee hai khud Kee biwi behen Amma ke sath Taang failake chudani \U0001f60e\U0001f60e\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f601\U0001f601\U0001f601 Gaandoo Dharm kaa	OAG
Congress ko kuch v bolne ka adhikar nhi congress ko srf saboot maangna aata h	CAG
bilkul satya vachan	NAG
Aaj kya kadam uthaya naksali yo ke khilaf kadi ninda ke awlava	CAG
Banking transaction tax and g.s.t will be replaced with scrapping income tax as advised chanakya artha kranti sanatan. Jai ho bharath maathaaki jai namo namaha vandemataram	NAG
Congress aur BJP se upar uth ke soch lo mere desh ke netaon \U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	CAG
Sadhu satsang mai aachy lagte hi. But Sadhu ka krodh v aacha nahe	CAG
Modi ji kabi hamare man ki baat v sun liya kro 	CAG
Bjp sarkar sabse ghatiya sarkar sabit hui isase achhe to congress sarkar thhi kam she kam itane saniko ko balidan to nahi dena pasta thha AGR bjp ke netao ko desh ke prati thodi si ijjat bachi hai to khud dub marna chahiye -- koi sahid Ka pariwar ye nahi kahta ki mujhe 1 crore Ka check chahiye agar yehi stati bani rahi to desh me liye balidan hone wale sanik nahi milenge	CAG
Lagta hai madhya pradesh ke cm shivraj ko ande ki jarurat hai woh bhi bahot saare vyapan ghotala jo hajam nahi ho raha hai ab yeh andde shayad hajam ho jaye 	CAG
.azaadi azaadi azaadi mujhe chahie saare vishwa main fel hui communist vichaardhaara se azaadi kanhaiya jaise communiston se azaadi kejariwal jese mokapraston se azaadi jaat ke naam par ladaane vaale lalu, nitish jaise netaaon se azaadi voton ke liye saare samaaj ko baantne vaali congress party se azaadi. mujhe chahie mere reeti rivaajon ke mazaaq se azaadi mere devi devataaon ke apmaan se azaadi mere dharm ko nicha dikhaane waalon se azaadi . mujhe chahie congress dwaara chalaai ghoosekhori se azaadi mujhe chahie garibon kaa haq maarane vaale dallalon se azaadi mujhe chahie jayachando (Shatrughan) se azaadi mujhe chahie videshon se chanda le kar bharat kii tarakkee rokane vaali NGO se azaadi. Ndtv ABP jaise bike huye tv news chanel se azaadi bharat mata kii jai 	OAG
tumhaare cheharaa ke bare main desh duniya sab janata he, chor aajamkhan.	OAG
Tu sala charakhor Abhi kamar tooti thi Kuchh din baad **nd tootegi	OAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 6868093 daal do. is I'D (6868093) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
Fabeha Syed sonu ke muhallay mein wohi sehri walay molvi sahab to move nahin ho gaey? IYKWIM	CAG
pad he ye kitna note miltaa he tuje modi ke yaa desh ke viruddha prachaar kaa	CAG
kripaya dhyaan dijie ! ab har koi apane android mobile \U0001f4f1 se ghar baithe hajaaron rupye har maheene kama saktaa he or wo bhi bina koi paisa lagaae. ye jhooth nahin he. main isse 15000-30000 rupe har maheene kama rahaa hoon. aapke join hone ke baad main aapse contact karke saare proof duungaa or aage kaise kaam karnaa he, wo bhi bataaya jaayegaa. Join hone ke liye 1. apane android phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile phone main install kar lo. 2. ab app ko open karke sign up with champcash par click karke apni details bhar den. 3. Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do. is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi. 4. complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao. jai hind jai champcash 	NAG
dika di ma aukat har baat pe hindu muslim sikh isaie 	OAG
Lipika zaroor Kesi Pakistani Fouji Ne teri Gaand maari tabhi To itni aag ha tujhe	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
o bagladesi chutiyyo,,,border par kr k India me ghusna bondh kr kutte or marna cahiye India se bhik magne me to kavi saram nehi aati tu chutiyyo ko?	OAG
Pakistan murdabad Jay hin jay jawan Pakistan ko us ka aukat dikha do modi ji	CAG
Es maa ki. ho en salo kutte jaise ko ki wajah se desh ye haal he	OAG
Are yaar kuch karo Modi jii yogiii.jiii. Basss lambii lambiii haqni aati h	OAG
Chup suvar	OAG
abe chutiya pagal chodi jisa comment kyu kar rha hai? \U0001f600\U0001f601\U0001f602. hm modi k support kar rhe hai. tu muje isi ka agent bol rha hai? bhaiya hm hindu hai. woh jihadi, rendy khana pakistan say hmko kya lena dena? tu desh k pm par bakwas kar rha hai? army par swal uta rha hai. jhut or bakwas kar rha. khud desh bhakt bata rha hai\U0001f600\U0001f601\U0001f602. pakka tu madrasha ka pedawar hai.\U0001f600\U0001f601\U0001f602. nonsense baat na kar.	OAG
Jitne state nahi Jeet rahe Us se jyada Sainik mar rahe he Aisi Jeet ka kya Fayda Aakhir kaisi Rajneeti he ye Amit Shah ji Dilli ke Parshad ki badhai ke saath saath Sainiko Ko bhi do sabd bol dete To achha lagta	CAG
Ab had ho chuki he jab indiyan arme ghar lot aye gi to pura bharat royega lekin ye honeshe rok lo hamari aarmi darpok nahi bhalehi kuch bada ho jaye kyuna ham 25/50 sal piche chale jaye aab kuch kardo kagi ninda nai badi misail chaladi jaye sahan nahi hota please	OAG
Ur ryt bro najane ye log kaha Kaha se ye report late hay samajme nhi ata mujhe	CAG
News ki guarantee tb thi jab sena ka bayaan zari hota	CAG
Mahan sanskriti ke mahan vicharo wali party se he Bolo mat varna rastrdrohi kahe jaoge	CAG
hhahahhah muja tho azaan kya koi nai uta saktha	CAG
kaamkaaj logo ke paas nahi jo anti indian ko dekhne ke liye paagal hain.	OAG
Tu Kya namak halal hai Kya ?? Proof Kya hai	CAG
gadey to dunya ma boht dakhey hain lakin india ka tv chainals par jo defance anilist atey hain aisey gadey kabi bi nahi daekhey, bhai apney army sa pocho ap na jo heli copters par ja ka sargical strik keya tha uska ek bi saboot ap ka pas ni ha or pakistan ki army na pidal chal ka indian border ka 300 metar andar gus ka ap ka 2 jawano ka sar tan sa juda kar ka sabot bi ap ka pas hi chor ka chaley gaye. taki ap ko pakistan sa strik ki sabot mangney ki zehmat bi na ho ye sab kisey hua apney army sa poocho. ek pani ma dal paka ka detey ho bhoka paet sarey border ki securty kisey karey army???/	OAG
Hahahaha Kabaristan bhool gae	CAG
Pak ke napak harkto ka yahi anjam hoga. Kute, bhadwe, Najayaj aulad , chutiyaa.	OAG
Pakistan ke Bat ki tarah India ko border pe Mat(Murder Action Team) khade kar dena chahiye jo in haramiyon ko zinda jameen mein gaad de . Kyunki hum haath milaana bhi jaante hai aur haath ukhadna bhi hum sir jhukanaa bhi jaante hai aur Sir ukhadna bhi Jai hind	OAG
Nahi shram ji bachara alpsankayak hai name sai pahlai md hai tum baker mai meri trah gussa ho rahi ho is toh funding kar Kai \U0001f1f5\U0001f1f0 bhajunga.	CAG
Kayar hmm h Pakistan nhi,,,wo to marte ja rhe h ,,hmm Sirf dekh rhe h	OAG
Are U.P. ko etne baras aap log lute ye kah kar kisano ye chut ochut Bikas ke nam pe much kiye NHI Agar Jo mile ban pari ya had jile me koi kampi chalu hota 1000 gar ke logo ka pet bhara Aap log Surf APNA pet NETA LOG kiya kahte hea Apna kam banta to bhar me jay JANTA JANTA me bhi aap logo ko Jordar TAPAR Mara Aaj tak aap LUTE 5 sal ESE bhi dekh me sage dekha JAYEGA	OAG
Kya baat hai bro	NAG
Pehela bat ye hay ki main ek insan hun aur dharm Hindu aur I respect all religion tum log jese yaha jati dharm ke naam pe rajniti nahi karna aya hun mera man main ye bat utha to main isko post kiya. Tum jese kuch log ke wajha aaj hindustan do tukde ho raha hay pehele Insan bano	CAG
Nikhil extra mil rha Bhaav mat kha\U0001f602\U0001f602	NAG
Modi me sena ko pura pet khana bhi nahi mil pa raha hai to inke pass yek hi option hai job ko chhodo 	OAG
Punjab bhi likh lete list me. Ek baki q rakha	CAG
ek shahar, jahaan aalu-pyaaj se bhi saste bikate hai kaashew!	NAG
Atif Malik aaj bhi INDIA me jitne masjid aur madarse hain utne aapki awaam bhi nahi hogi	CAG
56" ka sina dikhayange pakistan ko Us samay media me tum log he vidhva vilap karne baithoge	OAG
samaadhaan kare.ab mudda desh ke vikaas kaa he .doshi ko sharminda ho. ye maansik bimaar he.	CAG
Common Muslims Terorists hindoo ko sabaq sikhao Izat tumhara HAQ hai apna HAQ chheen lo	OAG
Ha Pahle tha Par jbse katuliyo ki chut leni suru ki h .unki Vdo dikha dikha kr unko black mail krk ache rs MIL gye h .Aur milte bhi h tere ammi ki bhosdi jban Ho to bta Dena. mai Unko bhi ache rs dilwa dunga. uss budiya ki chut me 	OAG
Faraz Gerrard Jamal Kya ho raha Hai	NAG
Kitni gandi lag rhi ho m/s shidhu ji congress ka patta gale me dalkar	OAG
Izaat do gay kisi ko to izaat milnay ki umeed rakhna 	CAG
Bhi chahe modi ho ya rahul ya aur koye indian politics me koye Sala doodh ka dhula nahi hai Its a fact And koye bhi govt aaye whe to aam aur gareeb jaata ki hi marte hai que ki wha kuch na bolsakte n unki koye sunne wala hai 	OAG
Jai ho	CAG
Teacher ka beta hai	NAG
Kyonki aurat bardast hinsa ko karti purus hinsa atyachar jab tak nahi karta aurat palat bar nahi karti	CAG
army ko jabatak netao ke changul se aaazaad nahi karoge ye barbarta hoti rahegi army ko free hand kar do phir dekho tamaasha ghus ke maarenge.	CAG
Jay hind	NAG
bai c**** ejaj khan teri tuune apni maa kaa doodh piya he naa to jaakar pakistan main rah kabhi modi ko gaali baktaa he tu kabhi tu yogi ko gaali baktaa he kabhi sonu nigam ko gaali baktaa he teri pikcharon koi pasand nahin karata he tu he koun hindustan main rahanaa he betaa to tameez se raho hinduon ke dharm kaa sammaan karo or jo dharm tu maan rahe ho vah pehle hindu dharm hi tha usko banane vaale bhi hindu the or tumhaare purvaj bhi hindu the tum hote koun ho jo baar-baar ulte sidhe coment karne vaale or sonu nigam kaa statement dhyaan se padho mananeey supreme court ke anusaar laudspikar kii aawaaj 85 desibal se adhik nahin ho sakati he or kisi ko agar koi dikkat hoti he to vah shikaayat karke chahen laud spikar mandir main baj rahaa hum yaa masjid main baj rahaa hum yaa carch main baj rahaa ho use prashasan tatkaal prabhaav se tatkaal nikaal saktaa he shaadi saath laudspikar japt kiya ja saktaa he or kisi bhi vyakti ko yaa kisi bhi dharmik sanghathan ko duusare kii aazaadee main khalal daalane kii anumati nahin he sonu nigam ne jo kaha vah sahi kahaan main to kahata hum jo sadak par namaaj padhate hai naa vah bhi pratibandh laganaa chahie agar namaaj padhani he to masjid main padho andar kisi bhi arab desh main laudspikar par namaaj ajaan kii anumati nahin he kyonki yah aam vyakti kii aazaadee main khalan daalane vaala hota he ejaj khan aukaat main raho hindustan main rahanaa he to tameez se raho sonu nigam jindabad jindabad jai hind jai bharat	OAG
gandhiyon kaa to diene hi defective he ,	CAG
EVM baba kitna din tak saath degaa jutte to tumhe padenge kursi tum logo ko hajam nahin ho rahi he bahut jaldi wo din aane vaala he	CAG
ab to aar paar kii ladai honi chaiye agar modi sarkaar aisa koi deccision nahin le rahi hai to iskaa matlab hai kii ye khud isame involve hai	CAG
madam kuch kendra sarkaar ke bare main bhi 	NAG
Public ki koi nhi sunnne walA	CAG
READ : #JayaAquitted karnataka hoicourt ne aay se adhik sampatti maamle main tamilnadu kii purv mukhyamantri je jayalalita ko bari kar diya he. khabare padhe yahaan- http://goo.gl/pgXpXU	NAG
pakistan ne bhartiya javaanon ke shav kshat-vikshat kiye kaash! aaj modishri desh ke pradhanmantri hote to ab tak pakistan ko pakistan kii bhashaa main jabaav mil gaya hota	CAG
Makka me Ram mandir banwao maulana saheb, hum rozana do baar Azaan karwayenge \U0001f602	CAG
Gambhir	NAG
Happy birthday Sushma ji Aap jio hajaron saal Swasthya rahe\U0001f490\U0001f490	NAG
Kyo na ho Desh ki fikr or Takat k liye he hum ne Parmanandu Bum banaya h Bharat Jaan h Hamari 	OAG
Bht he srm ki baat hai aaj aise logon k wjh se he hamare desh me desh viridhi takaton ko sahara mil rha hai hamare apne he saale kmine hai to kya hoga	CAG
kuch dino kii kahanni nahi he. baat keval rajnetik parishram kii bhi nahi he.	NAG
BAT, Kaise Muslim hain bina zibha ke haram murga Khate hain unse hazar guna Bharat me Muslim achche hain unko samajhna chahiye Bharat ki sena murga nahi Sher hai	CAG
ye gaoverment ke mooh me kalikh hona chahiye .pata nahi kis mujburi me kitne logo ne ab tuk paisa jama nhai kerwaya hoga .uski pareshani janne ke bajaiye usko jail bhejne ki dhumki de rahi hai.	OAG
"ab dekh lo kuch dogale iskaa bhi sabut maangane lag gayi sena se jo abhi thodi der pehle 'badla lo kanha he 56 inch kaa seenaa' bhunk bhunk kar hallaa machaa rahe the! "	OAG
modi virodh me kuch log etna pagal ho gae hai ki usko achi cheeze bhi nahi dikhti congress raj me sayad 2 no ka khoob paisa bnya hai en logo ne	CAG
Keval Post tabah karne se sahido ko nyay nh milega kitne porkistani mare yeh batao	CAG
are kuch lihaajase bala kara agar vaa apkaa yaisa kahegaa ta kaisaa lagegaa .	CAG
ab dusron ke ghar me kya pak rahaa he or kya nahi yahi kaam rah gaya media waalo ke paas ?kuch to dangke khabar dikhaao 	CAG
punjab main 117 main 23 kis kaa dar	CAG
Jai ho bharat mata ki Vande matram 	NAG
Atif Malik waise bhi suprime court ne ijazat de diya hai koi kich bhi kha sakta hai koi pabandi nahi hona chahiye	CAG
Modi sarkar me itni auqat nahi hai baklol	OAG
Kejriwal k sapath se	NAG
Bechara azan ki awaz jaldi Uth Jata Hai Beta, PC se poonch azan ka matalab wo bataeige mere allah tumhe hidayat DE	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 15555922 daal do is I'D (15555922) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
Chuninda muddon ki baat kar rahi hai to aap ki jimmedari to aur badh jati hai pramukh muddon ko bi jor shor se uthao sadak se Parliament tak kya aap sahmat hain 	CAG
Jai ho	NAG
Bahut hee Gazab Dance kiya hai inn bando nae and Video Editing bhi Ek no. hai Mast ;-) _/\\_-^-	NAG
Kitna smay lgega Jane me inshan ko	NAG
Hahahahaah pakistan zindabad or kasa dia andar guss k Mara ahahaahah	OAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo. main phenk nahi rahaa hoon jaankaree chaah rahaa hum.	CAG
10 sar pakistani sena kaa kaat kar le aao or pure bharat main ghumaavo tab yakeen hoga 56 inch kaa seenaa he modi ji kaa 	OAG
Seia ta chariade asu but kichhii farak padu nahii	NAG
Saath shaal tak jo log malaai khaye hain ye sab usi ka natija hamaare desh ke jawan uski keemat chuka rahe hain	NAG
sonam hoti kaun hain aishwarya ke baare mein bolne waali pehli baat yeh moti thi isne vajan ghataaya hain. yeh miss world bhi nahi rahi aur na aishwarya ki tarah 8 saalo mein hum dil de chuke sanam jaisi koi film sine di hain.aishwarya ne 8 saalo mein josh,devdaas jaisi hit film de di thi.	CAG
Vaibhav Bangale gomutr sirf hindoo k naseeb me hai Wo deserve karte hen Bandar gay kutey bili peshab sab gandi cheezen hindoo ho desrve karte hen HE HA HA HA HA HA HA	OAG
Aapka kya khul raha hai m9diji ye to bataiye doosron ke baare men bolna band kariye kaam men man lagaiye	OAG
JNU main ek #shantipriy chaatr #laapata he, kyonki wo ek shantipriy chaatr he, to swaabhaavik rup se #garib,#begunaah bhi hoga hi !! aise #nek bande ko #khojane ke #prayaas jari he !! main to #jaanata nahi hoon us #honhaar chaatr ko ,#lekin uske #saathiyon ko ek #suzav zarur dena chahta hoon kii wo #apane saathi ko ek baar #hijbul_ke_nae_video main dekh lo, ho saktaa he #azaadi_lene gaya ho !!! #OnlyPoliticsInJNU	OAG
Yahi to in ki desh bhkti he sukma k news ye dalal media telecast bhi nhi kr rha	CAG
kuch nhi ukhad paoge chahe jitni gand me dum hai lgalo tiwai	OAG
Bhakt-Apke Samne Muslims Larka Khara Hai Shadi Karne k liye ? Hindu Girls- Kar liya\U0001f60d!!!! Bhakt - Gaddddddaaaar Saaaali Paaaakistaniii Nahi Karna Thaaaaaaa\U0001f648\U0001f64a\U0001f616\U0001f62c	OAG
Raje rhi to haregi	OAG
France me burka ban kya gea koy nehi bola China me masjibe gira ke sochale bnvae ge baha hoe nehi bola india me hi kyu sab khare ho jate hai kyu kee hamara cannun lachar hai	OAG
noman khatari mullo ki hazaro salo se bajate aa rahe hai hindu raja https://www.hindujagruti.org/hinduism-history/great-hindu-warriors	OAG
Khudko muslimo ka raahbar kahnevale kuchh to sharm karo .	CAG
chunaav ayog ne saaf kiya ki eczit pole par pratibandh 12 may tak hi rahegaa. isse pehle chunaav ayukta ne kaha tha ki yah pratibandh 16 may tak rahegaa.	NAG
Kathputali ki aulaad, bolne Se pehle thoda socha KAR, comments pad kyon khudd ko critic sabit Karne ke liye. Gaalliyaan khaa raha hai 	OAG
tum puja paath kar lo wo ajaan bhi karvaa denge . wo apane dharm ko maanate he , naa kii secular he	OAG
ooo indian lanties hum pakistani aaisa nai karty jhooty indians kutto	OAG
Ager orato ko pasand nhi to nhi	CAG
Kuch natik mulyo ka bhi avlokan kar le Atal ji k paav ki juti k barabar b to natikta nhi bachi Bjp. Me	OAG
Media jag gaya re	CAG
Eski behan ko chodo anna ki sala daal nikla yeto samaz seva se naam per dalali karta firta he kutta	OAG
Inko kadi ninda ke alava or kuch ni ata h Itnr time se bs yahi dialogue bolte aa rhe h or aage bi bolte rahenge 	CAG
RANDI maa RANDIAN OLAD HE HA HA HA HA HA	OAG
Oye Ashan ye galiya apni behen ko suna Jakar haramjade haram ki aulado Maharana Pratap ka naam suna hi hoga Jisne AKBAR ko kai baar dhul chatai thi age bina baat ko gali dene ki himmat mat karna qki isse jyada galiya mujhe khud ati hai	OAG
dhamandh desh me aisi twit kaa koi haadan yaa athan nahi samajhegaa or sabhi logoki bayaanbaji shuru ho jaayegi jise sosiyal media pradooshan kahana padega	OAG
hosh main tu hry re madarchod.	OAG
bacchon ke liye dekhbhaal ke product banane vaali company johnson and johnson (JNJ.N) ko america ke misuri rajya kii ek adaalat ne ek parivaar ko 72 million dollar yani kareeb 494 karod rupye kaa jurmaana dene kaa aadesh diya he. court ne ye aadesh tab diya he jab is company ke product istemaal karne or ek mahila ko cancer hone ke bich kuch 'sambandh' paae gaye. haalanki company kaa kahana he ki uske product puri tarah se sef hai. #Johnson&Johnson #Cancer	NAG
Jara gao mebi aaya Karo Phir dekho Jo phana hai o bi nahi dikhega	CAG
Hahaha. Ooo ullo k patho. Dawood dubai may hai. Pakra ni ja rha to bol dia pakistan may hai. Stupid media . humay pata b ni	OAG
Google pe search karo kitne bar dhul chate ho inida se fir bakwas karna \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Jai ho modi ki desh badal raha hai apne rupye par bhi charge lag raha hai	OAG
Madam aap apne kartavyo ka kab nirwah karegi? Apne muslim student ki scholarship band kar bahut achcha kartavya nibhaya hai RSS ke prati	OAG
RBI aur anya bank ka jo staff fraud hai unke khilap sakht she sakht action le lo sir ji	NAG
Jitne b bhakt apni desh bhakti Facebook pe DIKHATE hai unko ek mauka do border pe desh bhakti dikhane ka saale bahot bhok te hai bedroom me bait ke 	OAG
Modi ji u r a true pm aapko sat sat pr\xe0nam. Eeshwer aapko lunbi umer de.aamen salute	NAG
Nahi dekhuga Pakistani mulla ki movie	CAG
tum to aisi hi news banaaoge	CAG
Abe jhundu main m.p se hi hu bjp itni doodh ki dhuli nahi hai ki chunaav ke time pe khud ke hi londe ko ISI agent ke usmey arrest karva de information m.p ATS ko j.k se mili aur kaarvaai itni jaldi hui n media main baat itni jaldi aagayi ki bjp ko sambhalne n usko bachaane ka moka hi nahi mila woh toh jab arrest kar liya n pucha toh tab maalum pada ki yeh bjp ka Londa hai	OAG
Sab desh ke janta par hi parne wala hai 15 hazar caror lucky draw se janta ko kahan se denge modi ji ye campaign karna band karo.	OAG
Deshdrohi ho mtlb Mr jao tm log Tmlog k bina desh accha rhega Tmlog k bkwas jaan k bdle jawano ki jaan jyada valuable h Tmlog ko mar k jawan wapas le aate na to kb k tm log mr chuke hote smjhe Gaddar kahi k Sale aaj bhi dharm 2 kr rhe h	CAG
Samjhwadi party q har gai UP election	OAG
Har insan KO maut ka maja chakhna hai sabr karne ki jarurat hai meri dua aap key sath hai	CAG
Arey Modiji Kashmir mein Goli chalna ka ijjazat de sakte ho . Pakistan kn lagta h tmara.q nai hamari army ko bol rahe h .khatam kar de Pakistan ko	CAG
kanjrwal ko naitikta par istifa dena chaaiye kyonki iname to shame baki he baaki to besaram he ye eemaandaar he isliye aaj kejariwal istipha degaa maanegaa nahi apni eemaandaaree kii pariza degaa .	CAG
Dalal patarkar gadar deshdrohi tuje kayo taklif ho rahi he agar pesa gar me rahega to lut bhi to ho sakti he.	OAG
Sir me sena ke lia tray karrha hnu. 2014 se	NAG
Bhosdi kay madarchod film ka f bhi samajhta hai Mallick Bahadur pagla sala thyetar me kya so raha tha kya baill	OAG
Neha Rajput didi unhi ka jota unhi ke sar pr mar diya\U0001f61c	OAG
Airtel or idea dono harami he sale bahot hi luta he public ko jio apni a service thodi or behetar karni chahiye in harami Airtel or idea se logo ko bacha ne ke liye	CAG
bahubali movie ka is sawal ka jawab kisi k pass nahi hoga	NAG
Raina	NAG
afghanistan main muthbhed main ek america sainik maaraa gaya.isse aahat hokar america ne aatankiyon ko maarane ke liye afghanistan main(pakistan border ke saath) non parmaanu bam (M.O.A.B.) giraaya. jisame kai aatankiyon kaa safaya hua.america ne apane ek jawan ke maare jane ke kaaran (kaaran duusare bhi ho sakate he parantu yah bhi ek pramukh kaaran tha ) apana sabase bada bam(parmaanu bam ko chhodkar) aatankiyon par gira diya.ausatan har din ek bhartiya jawan marataa he phir bhi ham kuch nahin karte.yah hamaari laachaari he or bhartiya sena kii majaburi or ab hamaari yah aadat ban chuki he.kuch na karne kii.sarkaar ko is vishay main kathor kadam uthaane honge.bhartiya sena is vishay ko hal karne main sakasham he.bharat desh ke paas parmaanu hathiyaar se lekar aadhunik hathiyaar helicopter ladaaku vimaan sab kuch maujuud he aisi sena he jo 5 din main karachi tak pahunch jaae . to kahan kami he.bhartiya janata ne bahumat se centre main sarkaar ko baithaaya he.yah sawaal sarkaar kii jammu kashmir kii niti par he. america ke raashtrapati trump ne mexico se sharnaarthiyon ko rokane ke liye america va mexico ke bich madhya diwaar khadi karne kaa faisla kiya tha ise ve puraa bhi karenge shaayad. to kya ham diwaar khadi nahi kar sakate ghuspaith rokane ke liye. upaay kai ho sakate hai parantu sarkaar is vishay par gambheer nahin dikhti. shaheedon ke prati samvednaa prakat karte ha or bas ho gaya . desh ke liye vikaas jaruri he desh pariwaro se milakar bana he parantu jis parivaar kaa bhai, betaa,pati hi nahi hoga us parivaar kaa vikaas behad mushkil he.	CAG
Madharchodo kutte tu kahi ja magar is desh SE ja	OAG
vaai tu patanjali bech jara akad mat hamare pas pm ministry army he wo log decision le sakte he	OAG
are bhai jaise billi ko ghee hajam nahi hoti waise hi bjp walo ko satta hajam hone wala nahi hai ab inko ghamand bahoot ho gaya hai mager bura waqat sabka ata hai	CAG
2 ke bdle 20 head bnte hai kanha hai bdla? modi ne military ko free hand nahi de rkha hai media dlal h modi ki	OAG
To Teri gand me mirchi Kyo lag rhi maa Ke lode	OAG
Aap ke ghar bale nahi mar rahe h na is liye aap log sirf ninda hi karte rahiye	CAG
*MODI JI BOL RAHE HAI KI DESH BADAL RAHA HAI YAHA GAREEB MARR RAHA HAI (B.J.P) MODI KO JARA BHI SHARAM TAK NHI AARAHI HAI ROJ NAYE-NAYE KANOON BANAYE JAA RAHE HAI YE ADHIKKAR KIS SAVIDHAAN ME LIKHA HAI KI HUMARA HI PAISE HUM HI NHI NIKAL SAKTE??? MODI BHARAT ME TANASHAHI KER RAHA HAI JIN PARIWAAR ME SHADIYA HAI UNKE BARE ME SOCHO JARA WO BANK JATE BHI HAI TO UNKO PAISA MILTA HI NHI HAI ANE WALA WAQT BAHOT BURA HOGA BHARAT KE LIYE MODI NE POLITICS KE CHAKKER ME DESH KO PURI TARAH BARBAAD KER DIYA HAI * *MODI *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c *B.J.P *\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c\u274c	OAG
nhi krega inme se kuch tm yadavo or muslims ki awkat kitni h kuch krne ki wo dikh gya bjp ki jeet ki khusi se jyada to kuch vote bank ki jo jhall hui h usse h\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
pheli baat toh ye idiot tum aur tumara pura desh hai dusri baat ye h ki agar tum logo me akal hoti toh samaj me aati ki agar icj ko jadhav spy lagta toh woh stay nhi lagati aur naa hi tum gadho ki appeal gariz karti and thisri baat agar dimag h toh samaj me aayega court ki hearing ek din me khtam nhi hoti time lagta h faisla aane me kunki waha justice hota h tum jaise janwaro aur gadhe judge nhi h waahpe aur chothi baat ye ki hum stay chahte the taaki tum jaise harmi jadhav ko fassi na de pao aur rahi woh innocent h ye prove karne ke liye hamare paas kafi tym h hum prove kar lenge tum log bas sahi tym dekh ke mar jao 	OAG
shriman pradhanmantri ji, aapke hausale tathaa iraade ko salaam. abhinandan !!!!!!	NAG
abe tu**ye moulana mohabbat hone or apane dharm main vishwaas hone main fark hota he puja apane dharm ke anusaar kii jaati he or sammaan sabhi dharmon kaa kiya jaataa he 	OAG
matharchodi jab musalman musalman krti rahti h Ab musulmano ka Lund pkd ke jhula jhul	OAG
Tasvir me mullo se paida log jawano pr pathrao karte huye	CAG
Aur desh jo bhugat raha vo kiska abhishaap hai	OAG
bhai sarkaar kaa munh tod jawaab he kadi se kadi ninda jo ye log har baar bahut achche se dete he	CAG
Teri gand me dam hai to bej	OAG
Modi mms sonya rahul se desh nahi chalega,goli army ko hi chalani h 	CAG
Per paak aur kashmir terrorist jo paak trained he unki band bajaa denge	CAG
bike dikhane m hi sharam aa rhi h bajaj walo ko	NAG
Pechy se nhe ghar mein ghus ka mara ha waoo maza aa gya	OAG
UP ke log hi ajeeb hain , Bihar ka dusra version hain	OAG
Maro salo Pakistani Kutto ko unke ghar me ghush k hum sub aap ke Sath he ek bhi kutto ko chod Na nahin sale haram Khor sale Pakistani chip ke vaar karte he salo dum he to Samne aake lado Na sale kayar Pakistani	OAG
to hath kon badha hai chale jaao up ko batbad kar diya 5 salo me	OAG
Adarsh Chauhan Itna puri team ko dede 8-10 gold to atleast h	CAG
katue teri gand na fate ab ram rajya he vaise hi jaise tere nazaij turk bapo ke aane ke pehle tha	OAG
hahaha main javaanon ke marane par kadi ninda karata hoon. javaanon kaa balidaan vyarth nahin jaayegaa : modi \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
apnu logon ko chup karane k liye jhot pe jhot	CAG
congress kaa kahana ek dam sahi he modi ji ko apana 56 inch kaa seenaa dikhaanaa chahie rajat sharma ji ke so aap kii adaalat main jo jo kahai the sab puraa kar ke dikhaave . congress kaa kahana sahi he par vot congress ko nahi denge vot bijepi ko hi denge	CAG
hyderabad ke congress ke saansad obedulla obaisi ne maang kiya ki muslim bahul chetro me jo mandir he usame ghante bajaane par roak laga diya jaye kyoki ghante gaiyr islamic hote he or inaki aawaaj kisi muslim ke kaanon me nahin jaani chahie phir kya tha andhrapradesh me congress kii hi sarkaar he or mukhyamantri ne turant dilli haikaman ko isaki suchana di madam to vaise hi hinduo se ghrinaa karti he .turant bol diya ki farmaan jari kar do ki ab koi bhi hindu kisi bhi mandir me ghanta nahin baja paayegaa chitra me dekhiye har mandir me mahila police constablon kii deuti laga di gayi he jo ghanto ko rassi se baandhakar pakadi he taaki koi baja nahin paae agar kisi ne bajaane kii jurrat kii to sidhe jail voh hai re hamaara durbhaagya ham aaazaad hindustan me mandiron me ghante bhi nahi baja sakate 	OAG
Aise bewkufo ko kyon bulate ho jo debate ke nam pe ek dusre ki tang khhichte h	NAG
Are to hum indians bhi ek kaad baar siz fire ko tod de to kya problm h Ye porkio ko 1 hi siz fire me saaf kar denge	CAG
dosto is post ko itna share karo ki dilhi hil jaye ye hai congress ka sach kal se ye yuva morcha ya abvp ko badnam na kar sake ye sab plan tha aur dosto kal aur takat se rush ke rastrpati ke samne izaat khra karni hai halla bol http://navbharattimes.indiatimes.com/nsuis-attempt-to-defame-the-protest/articleshow/17733660.cms gangrape par pradarshan main hinsak mode ke peeche NSUI kaa haath? - Navbharat Times navbharattimes.indiatimes.com kai jagahon se yah sawaal uthne laga he ki gangrape par chal rahe pradarshan main aae hinsak mode ke peeche kya congress kaa haath he. isaki kuch vajahen 7 minutes ago \xb7 Edited \xb7 Like \xb7 Remove Preview gangrape par pradarshan main hinsak mode ke peeche NSUI kaa haath? - Navbharat Times navbharattimes.indiatimes.com kai jagahon se yah sawaal uthne laga he ki gangrape par chal rahe pradarshan main aae hinsak mode ke peeche kya congress kaa haath he. isaki kuch vajahen 10 hours ago \xb7 Like \xb7 1 \xb7 Remove Preview	OAG
Yahn 3 talaq pe koi bat ni krta	CAG
agar do jawaano ke jagah pe do netaa mare hote to ab tak amergency meeting bulaayi gayi hoti par desh ke jawaano kii jaan kii koi keemat nahi he chunaav se pehle to bolte the kii agar jawan kaa ek sar kataa to antkavaadio kaa 10 sar kategaa ab kya hua 56 inch kaa seenaa kahan ghus gaya he	CAG
re madhar chod paak ,modi ji pure paak ko bam se ooda do ,kab tak hamaare jawan shahid honge ,	OAG
Kis Strick ki baat kar raha hai Jo chunaav jeetne ke liye dalaal media ne banaya tha tabhi toh khud UN ne savaal khade kar diye Thai aur aajtak uska koi video sarkar ne nahi dikhaya jabki bola tha dikhayenge drone se shoot kiya hai boss media n modi se hum ullu banke yuhin jawaano ko shaheed nahi hone de sakte Modi ke nikkamme pan n naakaami pe savaal khade karenge aakhir kaar desh ka pm hai n usko das baar jhakmarake desh ko jawaab dena hoga Bach nahi sakta	OAG
1000% sach hain ap ki baat	NAG
roj jawan Marty Hai or neta neenda jaise sabad bolkr bat ko khatam kr dety hai	CAG
Baba Ji ka thullu Ab in baton se kisi ko nahi bana sakate ullu	OAG
ab prime minister modi hi chahiye india want modi on prime minister	CAG
Sala agar jinda hotha iska hi marthe	OAG
Gau-rakshak / Bajrang dal waalonko ko border par bhejdo Pakistan ki bolti bandh hojayegi	CAG
ab RS 15000-50000/maheenaa kamaayen. 100% Free company government se register Hai or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +919662601823 par "JOIN" likh kar send kiijie.	NAG
kon bekhari hai ye sub jantay hai kon hai jo dawood ibrahim say donation layta hai kon hai jo other countries say bheeg mangta hai like russia,israiel america india itna bhi capable nahi hai k khud ki koi invention karsakay yahan tak k more then 70 year hogaye hai per india ne aj tak apne citizen k lea toilet tak nahi banwaya lol	CAG
Pakistani Muslim community duniya k sabse chutiye logon ki community Hai, Pakistani Muslims aur India k bahar k Muslims ki wajah se Indian Muslims ko bhi bahut kuchh ulta seedha sunana padta Hai 	OAG
Kashmir ke azade tak asa he tabot jain ga .sirgecalstick	CAG
desh ko lootne aur barbaad karane ke liye sonia gandhi ko world daket number-1 aurat ka awarad milna chahiye. ye Itly ki luteren apane Congressi kutto ke saath milkar poore Bharat desh ki dhan-sampada, surkcha, rastra ki samprbhoota ko kha gai isne hi desh me ashaanti felaai hein. Isne iske Congressi kutto ke saath milkar desh ki Sukh-Shanti ko Bhang kar diya, isko two Aatanki daket mahila ka 420siya Choonabel award milna chahiye. swiss bank aur america me BHARAT ka pesa loot-loot ka jama kar rahi hein, It	OAG
Ab badal sarkar ke din pur gaye	OAG
jahiloko jankari nhi he ki bhartio muslim bhartio bansaj he.	CAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge	CAG
Ya Allah	NAG
ryt jb congress ki govt the muje b bdi sharm ati thi ki dubiya india ki halat gotale pe hasti hn tab toh aisa tha	OAG
BHARAT MATA KI JAI	NAG
musalamaanon se mohabt ho sakati he islam se nahin	CAG
ab waqt aagya hai ke pakistan per permadu bum chod do modi ji	CAG
Pehle asal pehchan banao. Fake profile nahi. Hindustan Mera h bangal mera h desh k kona kona mera h.	OAG
ye villagers agar guilty pae jae to inka sab kuch band kiya jae , pahle ghar ke andar thik karna hoga	NAG
Esme 56 inch ki kya bat hai aarmy khud hi akele bhut hai unke liye	CAG
Ya mrne waly b insan thy jwan jwan jwan bkwas lga rkhi h in mrne walo ka b btao	OAG
Beta Hume humare parents ne kisi ko Maa behen ki gaali dena nahi sikhaya dene ko toh modi ko bhi Maa behen ki de sakte hai samjha	OAG
Ja chala UN wo tere liye khali baithe hai unhe or koi kaam nahi hai jo Teri sunenge sarkar chali gayi andar tak gili ho gayi par aakad nahi kam hui	OAG
Ab kyu chup bathi h sarakar kyu nhi deti munh tod jabab kyu Maniy narendra modi ji ab kaha ghum rahe h	OAG
umer madar chod tu pakistan ja bhosdki yaha kya ammi chudwa raha hai	OAG
Baat india paki ki he aur tu gau rakshak ki baat karta he, border pe gau rakshak ki kom ke hi saheed hote he yaad rakh.	OAG
bhai is k viweres drop kar do turant laund ho jayegi bike	NAG
abhi modi kaa bayaan hoga ham kanihninda karte hai hosh main ajavanpakisataan ham 20019 tak bardaasht karte rahen ge aurah20019\xd7ke baad ham badla lege	CAG
Aaptard neta Na Delhi ka. Na punjab ka	OAG
56 inch ka seena to chunav main dikhane k liye h or kadi ninda ho gye h or kya chahiye	CAG
Aagayi bjp apni aukaad n hakikat pe shiv sena sahi kaha hai jitni ladai shiv sena ne dawood se ladi hogi woh shayad kisi ne nahi ladi hogi balasaheb ke kaaran hi mumbai dawood se bacha raha aaj ek news channel pe khabar aayi hai ki sutra bata rahe hai ki khadse ka department change kara jaayega par istifa nahi liya jayega ! Waah modiji kya saja hai aise desh drohi ke liye iska Matlab modiji ne khadse se kehe diya hai ki Bhai tu ab iss department se nahi dusare department main reheke khaoge par mere rehete huye kahoge jarur. .kyoki satta baar baar nahi milti aur ab bas 3 saal hi baaki hai mujhe.	OAG
gali mene phele start nhi ki hai. sirf pakistani gendy k janno ko toh duga. tm bhe doh na. unko gali dene me bada maza aata hai. pakistani suar mullo ko.\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Daadu	NAG
Behanchod madharchod duniyachod sale tu mujhe rokega bas tention mat le kuchh hi din me army me antry lene wala hu sale dadhi ukhad ke marunga	OAG
Pakistani suar murdabad	OAG
Humlog galat soch me ji rahe hai koi bhi rajneta sirf vote aur note ke liye hi rajneeti krta hai. agr smsya khtm ho jayegi to mudda kya hoga. jagna hame hai ye srkar bhi nikammi hai	CAG
bahut der ho gaya hai apna kala kartut chupane ko.	OAG
ab fursat me hai kahi bhi jaa sakte hai is vyakti ki vajah se sp ka sarvanash ho gaya ab bhi jaatiwaad ki raajneeti karte hue isko sharam nahi aa rahi	OAG
pichar abhi baki hai mere dost mcd ka chunao to kejtiwal hi jitega dekhte jao bus	NAG
Kab baba jab des me loga ka Sarkar par se bharosa uth jai GA are gvt humloga KO border par laga de to hum Pakistan Kya chaina KO bhi khatem kar denge	CAG
Un 25 jawano kya hoga jo naksal wadi ne mara	CAG
Aap news parthy. Hm ny dakha h wahn ja k	CAG
Dear Raja ji mai ek kavita aapke maddam se desh ke nam dena chahta hoon pls accept karen	NAG
65 me Lahore tak Mara tha \U0001f602\U0001f602 or abhi fhir Mara hay 2016 ke end me \U0001f602	OAG
kya ise hi sarjical strike kehete hai wo bhi raat ke andhere main nahin, din dahaade	CAG
Sali ye logo koi dharam jaat nahi hota hai ye paise ke liye kuch bhi ker sakte hai	OAG
Syed Shanam Haider debate to tu faltu ki baat bak bak kr raha jo bol raha hu uska ulta he jawab diye jaa raha tabse link tujhe dikh nahi raha tere bus ka hai v nHi	NAG
Good faisal bhai	NAG
ninda to pichhali sarkaar bhi karti thi hamane ninda ke liye sarkaar nahi chunaa he agar kaarywahi nahi kar sakate to gaddi par duusare ko baithaao jai hindutv	CAG
Abey Arif Khan Mai Karachi Mai hu Teri ammi ki talash Mai .mujhe tere jaise ek aur lawanda paida karna hai apni ammi ko bhej bahut din ho gaya mazaaaaa liye aur ha unko bol Dena ki jo kargil Wale Uncle yani tumhara baap yaad kar raha hai	OAG
Dhancha hi Nahi rahega to comparison kaisa Sir	CAG
par ham garibo ke pass kown sa kala dhan hai paresani to aam janta ka hoga na. Ab desh me 100 logo ke pass kala dhan hai to 100 karor janta ko na paresani hoga 500 ka khulla koi Dukandaro ko dene me paresani hota hai to 2000/ka not kya hai ye	CAG
Suaro ko sahi rasta dikhane k liye mai sath hu	OAG
CONGRESS K PERVAKTA TO SIRF RAJNITI KA MUDDA TALASHTE HAI OR BJP. SIRF NINDA KARTI HAI	CAG
Parivar hai to ladai hai , Kha nhi hoti ? warna kuch log to matra bhumi ko bhi apna nhi mante .	NAG
Sahi baat ka mtlb algavwadio se baat krna ya army se surgical strike ka sboot mangna nhi hota.ye Madharchod isliye itna bol rha hai bc ko party ne demote kr diya.itni hi dikkt hai india me to chle jao pakistan ya north korea	OAG
Tri Maa Ka lund Toh jb surgical strike Hui tab Tu Aur Tre Maa Uska proff maang rhe the 	OAG
Sonu nigam saale bhikari ki najayaz aulaf	OAG
Good logic agar koi bhuka hai to ye salary na le	NAG
Me taray bagwan ki gand maron ga lund pe lala marchi laga k os ko pata chalay k kis ka lund geya hai or tari kali maa par peshab karon or taray ganpati par tati karon	OAG
Ye bhi to batao janta ka 96 crore ads pe udaya apne image makeover ke liye Perfect Relations company hire ki janta ke paise se apne relatives ko post aur contracts diye janta ka paisa dusri states mein campaigning me udaya apni buri zaban ke 4 crore bhi janta ke paise se de deta had it not come out in public khansi ka ilaaj karaya, samose khaye 16000 ki thali Taj hotel se order kar ke chatt kar li !!!! Apne corrupt aapiyon ko protect kiya even Kumar Vishwas pointed that out Kahan ka imandaar hai ye??? Koi bewakoof hi isko vote dega jisko free ki cheezein pasand hain !!!!	NAG
Saale Tadipaar ke Dalalon ki trolling Election main hi kyon shuru ho jaati hai, Paid Bhakts, Baki time main Tadipaar paisa nahi deta kya!	OAG
Post tabah karne se kuch nhi hota aur hum yakin kaise kare kyonki 180 desho ki media ki rating main hum 138 we number par hai ab aap andaza laga sakte hai ye bikau mediab kitna such dikhate hai	CAG
Jigar Pratap Singh pehli baat toh yeh k yeh kesa abu ho jo apny bety k baad paida hoa??? (14 august pak 15 august imdia) 65 b yaad e hoga tm logon ko? Yaad hai naw? 62 b yaad hoga jb china ne maari thi tm logon ki oil k bina e??? 71 bht purana ho geya hai jaani . Tb se ub tk kia kuch nehi kia hmne tm logon k sath. Mumbai yaad hai naw? Ghanta ukhar lia humara ? Pathankot aur urri army camp jiss mn 16 jwano ki maari thi yaad hai? Kia ukhar lia hmara \U0001f605 71 bht purana ho geya hai saley. Saley ho tm loug ub toh hmarey . Shoaib malik ne tmhari sania deedi pait se kur di hai\U0001f602	OAG
1 foji mara socho tamhaari indian army rozaana jo beqasoor kashmirio ko marati .wo kitne ghar barbaad kar die hai.	OAG
Nhi yar ilzam nhi hai 100% Sach hai k pakistan ny Mara hai alhamdulilla	NAG
rajnath , ham kadi ninda karte hai manmohan singh hamaari ninda kii ssailing galat thi kya	CAG
Vyarth Jani bhi nahi chahiye inki shahadat bahut dukh hota hai jb hamare Sainik saheed ho jate h proud to hamesha rahega mgr in pakistani's ko jawab Dena hi hoga	CAG
Sonu Nigam ke is baat ko kabir ne saikadon saal pehle kah diya tha kaakar pathar jor ke masjid liyo banaay. ta chadhi mullah bang de kaa baharaa hua khudaay?	OAG
pm se sikha h schools ne 	CAG
Jo waha tk pohoch rha hai jaha ap ho abhi inki ma ka gosht	OAG
@vinod gupta ji sahi bole ho itni hi noble cause ko fikr h to liquer par ban q nahi laga dete 	CAG
tere baaap ka hi kya ye desh teri jagir hai pahle apne taang pe khada ho phir bolna 	OAG
Rajnath ko khe do apna ladke ko bhaj de border per tab pata chalaga	NAG
Ab tak mujhe modi pe garw ho raha tha lekin sale kahi dub ke mar bhosdi ke dam h to mujhe pakistan bhej akele kafi hu un mullo ko maut ke ghaat utarne ke liye	CAG
kaala sach:- seepi thakur, susheel kumaar modi, yashavanth sinha, chandrasekhar sahit kai bade netaa rah chuke hai ranvir sena ke madadgaar: cobra post http://www.outlookhindi.com/country/investigation/chandrashekhar-yashwant-joshi-sushil-modi-c-p-thakur-helped-ranvir-sena-cobra-post-sting-3755	OAG
Hamre resqt ra modi jee say Action lany ka liy	NAG
Yah bhartiya rajniti ka sabse bekar aur ghatiya aadmi hai. Hamesha muslimo ko hinduo ke against bhadkane ka kaam karta hai 	OAG
Kejriwal ji janta maar dhadh wale neta ko saport karti h aur aap to thahre simple aur imandar . Aap ko jitna h to manoj tiwari ke jaisa sab mahila ki insult karna seekh lo aur kuch aisa kaam karo jisse jyada se jyada dharayen aap per chale. Tab kamiyabi milegi.	OAG
sabhi netaaon ko subah shaam 2 juuta milanaa chaiye public kii taraf se	CAG
Machine nahi deemag kharab tha	OAG
Modi ji aap s kuchh n hoga ,kuchh kijiy sir,plz	CAG
IPS officers to kachra hogya Indian netas ke samne	OAG
achche dinon kii yahi to aahat he.	CAG
kya yah khabar dikhaane ke pichhe khel bhaavana ko dikhaanaa hai yaa muslim pyaar ko darshana hai,,,,	OAG
Bc londa\U0001f602 hote hi talwnted hai	NAG
Mazhbeen Siganporia Free and flowing disrespect does not inspire respect.	CAG
Job Job Job Home based job Part time job karke rs 15000 se 50000 kamanaa chaahate hai to aaiye Digital India se judiye Zero Investment join hone ke liye aap:- 1\u20e3apane phone ke play store se #Champcash Ad Junction install karen. 2\u20e3ab app open karen or sign up par clic karke apana detail bhar den. 3\u20e3refer id of sponsor poocha jaayegaa vahaan 7325109 daal den. 4\u20e3challenge complete karen aapako 1$=62rs mil?ge or aap business se jud jaayenge. adhik jaankaree ke kiye sampark karen:- \U0001f3f9ek biswas ap kaa jindagi badal sakti he\U0001f6e9	NAG
jin dinon main " vande maataram " kaa naaraa lagaana gunaah mana jaataa tha, un dinon main elahabaad kaa " anand bhawan " swatantraaa senaniyon kaa adda hua karata tha.	NAG
chinnaswami stadium main royal chalangers bangalore or rising pune superjayants kii tiimon ke bich muqabla hua. smith kii captaini main pune kii team ne aaarasibi ko 27 ranon se haraa diya. #ViratKohli #IPL2017 #IPL #SteveSmith	NAG
Ye chutiya apne to kuch karte nahi jo kam karta h uska istfa mangte h is liye india se congres chali gayi hawa lene	OAG
kayaa aap daleed payaada hote he janam lete samay cone sa dharam me janam liye he paata chalat he ye bataa sakate he	CAG
Matlab saaf Hai but ki Mera Jo Dil karega wahi karunga janta jaye bhad main so sad for this County kiyu ki yahan Sab ka adhikaar hai	CAG
Agar tujhe lag raha hai ki yeh sab likhkar BJP mei foot dalwaakar Modi ko badnaam kar lega toh yeh bhool hai ! Sushma jee toh hai hi mahaan but Modi is yug ke sarvocchh neta hain !	CAG
Hina Mehmood Naam toh Mardo waala rakh leti meri Jaan Ki woh bhi Isi ne dhakne bola ???Photo kyu daali hain Safi shakal waali ??	CAG
Kuchh nai bro bolne se phle sale sochte nai hai	OAG
Maine baat ki problem hai sbko but decision se sb khus hai	CAG
bahut ho chukaa sarkaar ke bas kii baat nahi he to chupchaap sena ke hawaale kashmir kar do sena kanoon vyavastha bhi banaaye rakhegi or pakistan ko uski aukaat bhi bataati rahegi	CAG
ye bhi nai sudhregee B J P ko naata todh dena chhayey	OAG
Tere ladai me wat abt people ?? Bade bade chor ab tak Amir hi hai	OAG
Kiski office se news dikha rahe ho. ??? BJP Ki. Supreme Court ko pata chala band karva degi News Chenal	CAG
ajio kutte ka mot mare tujha aur tere jise Pigss ko,,,	OAG
Ye desh ka gaddar hai ise to mar dena chaiye	OAG
Uaman naik aap ke balidan se bhi desh aazad hua aur Aap ko uska hissa bhi de diya gya- PAKISTAN.	NAG
Ab bas kar be gandu budhe	CAG
kya shaomi redmy note 4 ek baar phir company ke liye bharose vaala product sabit hoga? kya is divaais ke saath redmy series kii safalataa par brake lag jayega? aaie rivyuu ke zarie jaanate hai.	NAG
kya akhilesh yadav ne aajaan lagavai thi	NAG
gud news bt esy insaan ko zameen b naseeb nahe huni chaiay dafnaane ke liye	OAG
MaR Jaye ga JaLaN Se PagaL	OAG
pradhan mantri he yaa prachaar mantri	OAG
Lo Ji looteri sarkar Bol Kar loot rahi hai	CAG
hamaare sarkaar kaa bas naam he kaam nahi agar kaam hota to aaj hamen ye dakhane ko nahi miltaa	CAG
Gazab\U0001f44c\U0001f44c	NAG
Daake ke baad pocketmaari chaloo ho gayee hae	OAG
Sab fixing hoti hai jammu ki pm aur aatankwadiyon ke bich me 	CAG
yaha ek sipahi ki chita thandi ho nhi paati k dusri dukhad khabar samne aa jati h mt baandho mere desh k sainiko ko aye sarkar ye sher h kbhi inhe bhi shikar pr bhejo 	CAG
warna jaise wo baar bar attack karte hai hamare army ko har roz waha attack karna hoga	OAG
gandhi nehru family kelia congresi desh ko khud ke maa behno nki v nehi chhodenge eslia to jaha v dekho desh birodhi awaj waha congres ki samarthan jarur milta he .exmpl jnu burhan wani pathar waj cergical strike me sabut mangna behnchodio ar kitna niche giroge kuch to sarm karo kavi to desh kelia jio.	OAG
Abhi tublight baki hai Sale log ka fuze ura diya jayega	CAG
Apnai haath main hai Jo dill karay wo data batao Dunyain jantii hai kitnai log bekar hogay demonetisation say	CAG
(-)performance in media @kbhi isne ye khaya isne ye pita karara nawab mileage Are mai to khaya hu ye media dikhana Kya chahta hai @ kisi	CAG
Ye sb politicians krwate hai kyuki inhe to Jana ni Jan dene inhe B's vote bank dikhta hai	CAG
Modi bhi suvar loko ka satha detahe india ko barbad kardega	OAG
pakistani logic daud majeed agar case jeet jata to kya bolta be saale gand fat gayi to bahane bana raha hai	OAG
Chutya tuna kabhi Ram pooja ke hai 	CAG
Annaji kuch BJP ke baarein mein nahin bolenge Andolan nahin nikalenge Lokpal Black money Kuch to naatak banta hain 	OAG
inamen itnaa atmasamman bachaa kahan he qi ye purv phogiyon se aankh mila sake 	OAG
sarhad par dehshatgardon kaa qabza he, mulk pe jhuthe hamadardon kaa qabza he ! ek ke badale das sar kii ummid na rakh, dilli tujh par namardon kaa qabza he !!	CAG
Tin tlaq or gou raksha me janta koi Uljha kr apni roti sek rhe h I\U0001f608\U0001f608\U0001f52b I hate poltics	CAG
rahul gandhi ka tatta hai india tv. tum uski jhaant ke baal ho. behan ke lodo tum bas rahul gandhi ka loda apni gaand me lekar ghumte raho.	OAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai. or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he. bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
bhai dimag tum.bhi.lagaao main hindi main tip.kar rahaa tha lekin english main ho gaya itane akshar hindi.main tip.karke main vekency kly english main likhuunga kya ? thodaa to dimag lagaate yaar ki saamne vaale se typing mistek ho gai hogi zaraa.mere vaikensi kly padhakar dekho to hindi.main vekency hi hoga	OAG
aatankwaad ke pahchaan ke liye kutton kaa naam hi kaaphi he pakistani naam matlab antkavaadi	OAG
Baki state k log padhe likhe nai h? Tumhari modi se dushmani h Bas	NAG
galte ho gay bhae 56 sentimetar ko inch samang bethe	CAG
Doston Modi jee PM banne ke bad Atal jee ki tarah PILPILE PM ho gaye hain aur America ke pochhlaggoo ban gaye hain Modi jee shayad samajh nahi parahe hain ki Bharat ki janta jitna jaldi sar par baithati hai utna hi jaldi sar se utar kar phenk deti hai. Arvind Kejriwal ka udahran samne hai. Desh ko bhashan nahi Action chahiye. Modi jee Indira Gandhi ki tarah opposition me unke level ke leader na hone ka maza le rahe hain par ab parishthit badal gayi hai Modi jee ke na chahne ke bavjood UP ki janta aur UP ke MLA logo ke dabav ke karan YOGI jee UP ke CM hain aur ek real Nayak ki tarah Action Man bankar UP aur Desh ki janta ke dilon par raj kar rahe hain. Ab kanhi aisa na ho ki 2019 ke pahle Bharatvasi kanhi Modi jee ko phirse Gujrat ka CM aur Yogi jee ko Bharat ka PM na banade vaise bhi Yogi jee abhitak MP Gorakhpur se hain.	CAG
Ha bhai Sare k sare media house khareed liye. Total 7 years rule kia h BJP ne India me and baki 60 years congress but paisa sirf BPJ k pas h\U0001f44d\U0001f3fb Kab nikloge apne shell se \U0001f605	CAG
Inko best reply yhi hai ki inki baaton ko ignore kr de kyu ki jinke dimag hota nhi unki baaton ka rly dena pglpanti h\U0001f44d	OAG
sir prachar kariye mcd ke chunav sir par hai	CAG
kabatak sarkaar janata ko murkh banaati rahegi sena ke shahid par juta ashwasan de kar	CAG
Ye kaun hai jo modi se jawab mang Raha hai hasne already ek surgical strike aur Myanmar Mai cross border terrorism khatam kiya? Kaun hote hai Congress jawab mangne ke jiske sarkar mai na Jane kitne jawaan Maut ke ghat utar gaye par jawab dene wala koi na thaa Ye 56 inch 56 inch Kya laga rakha hai tumhare pichwade Mai zayda dum hai to jo bhi mooh chala Rahe hai Pehle in sainko ke account mai Kuch donation do Taki unka Pariwar sambhal sake Apne zimmedari nibhao Pehle	OAG
abey jhaath bhar k fuckistan woto waqt bata hi dega k ab bhi tumari chuai krk 4-5 mulk paida karne ki taqat h ham me, kabhi america to kabhi china k feke tukdo pe palne wale begairato, aukaT hi kya tumari, news dekha kar apne fuckistani media ka, bahut badi mugalte me h tu jaheel :)	OAG
Insan Jo kahta hai wahi us ki pahchan hoti hai	NAG
20 par rhgi Bjp	OAG
Ary bai kutta kutty ko dekh kar bolta he hy kabutrun sy darny waly surgical strike ke bat karty hen	OAG
Congresswale bhi aisi CHATUGIRI ke bol nahi bol sakte ! Wah kya baat hei !	OAG
Amma	NAG
RE ko compare mat karo - refinement ke naam mein dhabba hai RE	OAG
Itne me to undertaker ki bhi entry ho jaye GI	NAG
aap jaison ke upar kaise chode jo kisi maansikta se grasit ho sar .aakhir aap jaison ko to keval modi virodh or jatiy santulan main mazaa sa aane laga he.kerala ke mudde par kitni dibet kii he hamane bhi dekhi he!	CAG
jis din pakistan ki koi news nhi hoti lagta h India m us din zee news, ndtv, times now koi nhi dekhta	CAG
APNE NEW KA TV SCREEN PAR CO. NO. DE DIJIYE	NAG
esi tarah chalta rahega ,jisse ye hoga kuch vote unhe milenge ,kuch vote yaha milenge surgical strike k nam per	CAG
isaki auqaat kitni he film industry main wo isaki filmo kaa haal dekh ke pataa chal jaataa he, ghatiya insaan	OAG
chor party aap	OAG
ab wo samay aa gaya he ke bhartiya sena dushman ko #munhtod jawaab de ! jai hind .\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
or gujarat kis naam se janaa jaataa he ??	CAG
O bhai reham kar	CAG
Pata sab h bhai lekin exect thodi yad rahta h 	CAG
Puri pakisatn sab Gand utha k nmaz padhenge tab 125crore Indians Pakistanion k Gand marenge Teri ma behen ki chut bhut gori Hai USpe hum log jyada time denge Tumhare jaise saale ki Bhut jarurat Hai mujhe Teri chuth aur Gand dono v to marni Hai mujhe\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Muhammad sb koi naya dharm nahi laye the ye wahi shaashvat dharm ya sanathan dharm tha jo yaha mahatma budh ,shri ramchandr ji shri krishn ji,jesus christ or sabhi mahapurush unse pehke la chuke the srf iski language SANSKRIT se badal kr ARABIC ho gayi thi bcoz ARAB wale arab me hi accept kr skte the is dharm ko jese hme yaha hindi me hi smj ayga.	CAG
bahut badhiya pehali baar galat faisle dene ke liye jaj ko saspand kiya gaya . agar court sahi time pe sahi faisle de to aadhe se zyada corruption bina kuch kiye hi khatm ho jaye .	CAG
bc tum news room me baith k news banate raho bas bahr aake dekho bharat badal rha h	OAG
Mera desh badal rha h aage nikal rha h.	CAG
hahaahh kejriwaal pm bna to itne raite ka ambaar lga dega ki poor hindutaan raitamay ho jayega 	OAG
jeet or haar, kyuu is khel me gum ho modi iraadaa or vaada kahan he, jo tumne kiya,galatarahami me mat jeeyo modi,public he sab jaanati he,	CAG
Agar dikha denge to bhi aap logo ko vishwas nahi hoga, aur saboot mangenge	CAG
Aapi logon kitni bi bhadas nikalo kyu ki modi sarkar ghode bechkar soyi hai nahi aatankiyo per koi karvahi dikhayegi nahi naxlio pe kyu ki hamare grih mantri aur pm sahab. Ko kuchh bhi samaj nahi aata hai kyu ki Kashmir me vo log mehbuba ki god me bethe hai aur chhatis ghar me jinhone election ke farmyan funding di hai vo khanij Mariya naxlio ko aur rajkiy parti dono ko chhanda dete hai is liye hamare javano ki halat ye he	CAG
saale politicians ka koi aur kaam nai hota khaas kar jo center me hote hai pura ka pura paanch saal isi me guzaar dete hai kv up, kv bengal, kv delhi, kv rajasthan PM nahi hai party k advertisement dalal no 1 hai 	OAG
Karnti kari k photo lagavo. Jo desh k liye Sahid huve he. ???	CAG
Teri maa ki choot lalu.	OAG
Gandu number 1. Ye bhadwa nahi sudhrega. Iski to gand pe 10 lat maro aur gino 1.	OAG
Muslmaano chup rho Tum sb Tumne bta diya yeh desh tumhara nai h	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
Mommmd bhai pahale camment pdh le or bhag ja yaha se 	CAG
toh ya toh aap kah rahi hai ki pappu chutiya sala failed hai politics me agar nahi hai toh wo sala chutiya pappu murkh aur agyani hai :D	OAG
Behoooosh Maharaj	CAG
azaan kii awaz sunakar shaitan bhaagta he	CAG
satta ke nashe main vivek bhoolanaa isko kehete he. netaji umr bhar sir par suraj nahin tapata, dhalataa bhi he.	CAG
3 saaal me sirf desh peeche gayaa hai har maidaan me modi ji sirf feetaa kaate hain	CAG
Yah log bhai delhi walo yeh to kaam ki jagah kuchh aur hi start ker kiya AAP ki govt. ne lagta hi ab delhi walo to kuchh bhi FREE me nahi milega	CAG
isamen is bechaare kaa koi kasoor nahin he. iske to munh main hi babaasir he.	OAG
Modi ki Bibi Aj bhi Whi hain. Modi ko halala nhi karana pda. Modi aur Unki Bibi Ek misal hai.	NAG
Tu chinta mat kr bhosdiwale hum khush hai modi se modi modi	OAG
Modi raj kanjar raj	OAG
Modi aur rajnath kab tak ninda karenge fir aap aur Manmohanj me koi fark to nahi hai na .	CAG
Bhai lado mat apne man ki tasalli ke liye ye link dekh lo	NAG
Lalu kutta mchd	OAG
koi bhi kuch kah saktaa he is desh main lekin bhaand media ise chhapati kyon he	CAG
Pariwar jab toda jata hai toh nuksan toh hota hi hai desh ki sanskrti me kaha gaya hai	CAG
Ab main gali galauz krne walo ka to jawab bilkul nhi de sakta. Jo mann kare socho. Tumhari marzi.	CAG
Badi problem hai yaar \U0001f602\U0001f602	NAG
Accha jog hay Gujarat se UP ka rijalt chapke aayga	CAG
Ravish bhai maine RJIO MONEY AP SE DTH KL RECHARGE KIYA TH MERE ACCOUNT SE PAISE BHE DEBIT HOGAYA PR RECHARGE NAHI HUA AISA HAI MODI KA DIGITAL PLAN	CAG
sabsidi dhire dhire khatm kar degi modi sarkaar. achche din cone se he. aaj tak samaj nahi aayaa achche din kab aayege.	OAG
2019 main pradhanmantri pad ke daavedaar kaa naam hai ----? samaj jaaon agar voh banate hai to har ek go mata ko do niji surakshakarmi degi sarkaar	CAG
Y to bil kul jhot bolne per lage huy h	CAG
Bjp main phir aap log kangrs ke netaavo ko bjp main lete kyo he? main kangrs samarthank nahi par aapkaa baat bhi hazam nahi ho rahi he	CAG
NDTV AAJTAK aur abp tino Congress ka paaltu kutte hain.gaddar sale .rabish randi ka aulad.	OAG
jin logoko modi se kuch problem hai na agli baar rahul gandhi ya mamata ya arvind ke vote dena bhai acha hoga desh ke liye bohot acha hoga :v	NAG
abe abp wale tujhe kya tu fake news chalayega aur hmlog maan lenge	CAG
kya phool jhad rahe hai munh se vaah vaah\u200e	CAG
Isse kuchh nhi hoga Agar khuli chhut mili h to barbad kro in pakistanio ko	OAG
Jay MAA bharti sp Congress fail hogi	OAG
bhakton ke rashtravaadi papa kii dulhaniyaan ne bif khaaya lekin bechaare bhakt kuch nahi kar paa rahe aaj bhakton ko akhlaaq yaad aayega	CAG
or lopange pakistan se aap jitnathalam karsakatehokashmirayon parkerlo lekin paak sena katam kuchh nahin bagadsakaten mazidlaashen tahanekelebahi tayararho	OAG
Beta hum Hindu hai tum thode na masjid me Pooja karate ho	CAG
To gayatri matra se baaki log hi suruwat kar ke acha sandesh d le.	CAG
Kunal tu lgta h real me kisi janwar ki hi aulad h insaan ki shakal h sirf tere baap ki apni maa se puchna to zara bewakoof kahi ka janwar k lye insaan ko marne wala jahil kahi ka	OAG
Congress ka muh se ye sb bt sunne m acha nhi lgta h	CAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): humlog : ganga safai sarkaar kaa hi jimmaa? - http://t.co/pLT7TqeNGL	NAG
56inch wala seena ab 36 ka ho gaya h bhaiyo ye to jante hi ho aap log 36 wala kis kaam aata h	CAG
Rohit ji, hamari soldiers job sahid hote hai to bohot dard hota hai, govt ko ab kuch korna chahiye, kiya humri sena aisehi apna bolidan deti rahenge?	CAG
Duniya me gadho ki Kami nahi hai Are Bhai cm house me kuch bhi krwaye uski mrji tujge kya Bhai kuch Maulana pagal ki trh baat krta hai 	OAG
Isko kehte hain surgical strikes hum LOC ki dosri taraf se Goli bhi mar sakte the lekin har bar in kutton k sir kaat te hain taanke pata chale ghar me ghuss k mara hai	OAG
Bekaar k kaam chor k kuch dhang ka kaam kr	OAG
Landu media h india k sale desh me hi foot paa rahe h	OAG
band karo ye news dikhaanaa jab hamaari sarkaar is par koi karwai hi nahi karata!	CAG
mein bhi wahi kah raha hu galat ko galat manna chaiye . sahi ka support karo .	CAG
Sahi cmnt sirf ninda he karte he ye log .	CAG
Actually humari sarkar ki koi radniti nahi hai. Aur aapki modiparisti ko bhi thu hai sahab Jo ab bhi desh se uper Modi ko rakh rahe hai.	OAG
or jo farji degree lekar gum rahaa he	CAG
yahi hoga jab ham desh ki na sochakar ak pradesh vishes ki rajniti karne walo netao ki jitayege	CAG
pataa nahin kab degaa makul jawaab. yah bhi pataa nahin degaa bhi yaa nahin bhi degaa. abaki baar to gruhamantri ne jabaan se bhi hamalaa nahin bolaa naa hi pradhanmantri ne.	CAG
Note use karna citizen ka hakk hai uska private property nahi hai	CAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
s comnt ka screen shot le k save krlo :D mri bat 100% sahi sabit hogi :)	NAG
jai ho modibhakton kii, 777 rupaye kaa gas silendar ho gaya. bainko main apana paisa tex de ke lo. or vot do.	CAG
are maadar chodo kya bayaan diya manish sisodiya ne yah to bataao bada yaa chota Gomzi Rathod SanYam M. Parmar	OAG
Wo to jumla tha asal me 56 Inch ki zuban ha sina nhi 	CAG
bhartiya juthi party urf bhartiya danga party kii sajeesh rachi hui he par public kii samaj main aa gaya he ki kya chakravyuuh he	OAG
Bap re?	CAG
jediu ne maang kii ki loksabhaa main vipaksh kaa netaa congress se hona chahie	NAG
Me ek Muslim hu me batana chata hu ki ye tlaak nhi hui ek baar me 3 tlaak nhi hoti he Quran ko dekho kisi se fatwa lene ki zrurat nhi he YouTube par puri jaankari miljayegi Hindu bhai bhi dekhe	NAG
agar aap berozegaar he yaa (job) nokari karte he ore (part time job karke) 15000 - 50000 Rs. FIXED INCOME kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA ke is Revolutionary concept se judiye or ghar se operate karke lakho kamaaye Duniya ka pehle Zero investment ka international MLM business (WORLDWIDE) JOIN hone ke liye aap \U0001f518 apane phone ke PLAYSTORE main CHAMPCASH likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! \U0001f518 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. \U0001f518 SPONSOR ID poochhega vahaan par 14171338 daal do is I'D ( 14171338) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi \U0001f518 Complete Champcash "CHALLENGE" aur apna id activate karke business se jud jao. 100% legal income transfered in personal bank account through NEFT once a month.	NAG
Teri bhen se bhi kar lenge shadi sale use randi bna denge	OAG
kahi pakistan ke nazaij aulad to nahin ho tum log	OAG
Oye samajwadi Kuttey wala remark to CONgrASS ka chamcha Khadgey ne diya tha Na ki Modi ney. Doosri baat, tujhey kya fadak padta hai ? Tu to waisey hi Mullu Goonda ka paltu kutta hai.	OAG
Are miya Bhai , jara chup hoja , sale Mohammed	OAG
Ye Congress vapasi ki drama tho nahim.congres bjp sp sab bhai melke rach rehe hai congress vapsi.	OAG
Kuch to shrm kro	OAG
Bhagwaan uski atma ko lambi umar De aur wo sar sar kr marey	OAG
Aur tu dalali kar rha kya ye share kar ke	CAG
Bhai 11.5 cr .nhi 14.5 crore Shayad apko acche se pata nhi	CAG
Malik Khan janta ne to bata diya 16 ko to resault ayega SP ,BSP Aur congress milkar 100 seat bhi nhi hongi	OAG
Screen milna matlab dum chahiye uske liye dum tere khans m hona chahiye theatre k owners ko bharosa dilwao tb na milega screen milta h sirf bharosa se ya fir paisa se koi producer chutiya nai h jo distributor se lene k vajay khud paisa dega 	OAG
ek hafte k liye me apne pure ghr k ALLOUT use ni krunga sbi macharo k rspect k liye jo kaam ye hijde sarkar se ni hua wo unhone kr diya kasab ko mar kr lekin iss sarkar ki fitrt dekho mara dengue se aur abi b credit apne ap ko denge k hmne fasi di h bt public h ye sb janti h itne din se biryani kyu khilayi ja rhi thi fir heheheheh bharat mata ki jai	OAG
Tre Dil Toh Pakistan me zayda lagta Hai Na Isliye	CAG
bakchode hai bc .	OAG
Job job job job job job " ab internet se kamai karo lakhon main. \u2714koi investment nahin \u2714koi target nahin \u2714kahin aana-janaa nahin \u2714naa kuch khareednaa or bechnaa \u2714naa ko samay kii pabandi (jab man kare karlo.jab man kare mat karo \u2714naa koi jagah kii paabandi (chaahe aphis main baithkar karo yaa apane ghar pe baithai. \u2714 2 mahina dil lagaakar kar loge to kamai itani hogi jitani abhi tak sirf sapane me hi sochi hogi. kehane kaa matlab he ki jaib se chavanni bhi nahin lag rahi or kamai lakhon main jis bande me internet kii acchhee samaj ho. or jo bandaa life main kuch bada karne kii chaah rakhata he. wo bandaa" intrested " likhakar is WhatsApp no. par send karen.\U0001f534 +91-9827663808 jo log kuch nahin karnaa chaahate wo msg mat karnaa. Only for intrested and hardworking people invited.	NAG
congress sarkar ne hi pakistan ke tukde kiye the aur bangladesh ko alag kiya tha tumhari problem ye he ke pichhle saalo me jo achha hua wo nhi dikhta aur abhi jo galat ho raha he wo bhi nhi dikhta	OAG
graahakon ko milane vaale ophers or discount bhi ghate kii vajah main shaamil 	NAG
soch badale desh badale	NAG
saale suar tu apne Gujrat me dekh 	OAG
Majjid me se Gayatri Mantra shuru kar pahele en mullo ne hi toh muslims ko bhadkake rakha hai inki dukan bhi toh chalni chahiye na!	OAG
Zakhmi Dil sie modi ji ne phele bhi jawab diya tha ab bhi denge	CAG
\U0001f602\U0001f602New Joke\U0001f602\U0001f602 By:- Educated Berozgaar \U0001f602 Girl to Boy- Tum kitne bhai behan ho? Boy- 6 Girl- Kyo maa Baap ko koi kaam nahi tha kya.? Boy- Tum kitne ho. Girl- 1 Boy- Kyo Baap me Dum nahi tha kya? Girl- Dum to tha lekin See more	NAG
Arun jetely ji kahte he ki shahadat vyarth nahi jayegi ? kya pakistan ka kashmir bharat me mila diya jayega?	CAG
200 no ke kado ohna tusi assi wait kar reh ha fudu media in indiA	OAG
Abe sawal puch rha h ya bheek mang rha h	OAG
jab log express ve par jaayenge to samaajawaadee log ko dhanyavad denge banane ke liye or ab dekhte he kitna vikaas hoga you pi kaa kitna maaf hoga qarz kisaanon kaa jai akhilesh	CAG
1.Badale 10. sir Layega modi mediya ko pata hai Kab Layega modi. 10+10=20	CAG
sirf utane jitne tere twitor acaoont hack hone ke \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Nd ko mota maal mila hai \U0001f620\U0001f601	OAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): didie ke puraane flaton kaa haal - http://t.co/GTpgBZx3yp	CAG
Gitesh Khanna Akash Gupta Tum log bhi karlo xD	NAG
aaiye digital india se judiye or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye JOIN likhakar is WhatsApp no.\u260e 8602565336 par send kijiye 	NAG
Aise hi chalta raha to India 2020 nahi 22220 k bad bhi vikassheel hi rahengA	OAG
sab bol rahe hain voting machin me gadbadi thi shayad is liye	CAG
Jio mere sahre hindu	CAG
upi ke viipi jilon main bhi bijli katautee shuru http://t.co/L0i5jbfycv	NAG
Teri ma ne 9 month tujhe pet me rakh Kar bahut kharab Kam kiya tu 1 month ka metirial Tha tabhi gira deti tujhe thik hota	OAG
Jai hind	NAG
Desh ke dalalo modi bhagwan ka bless hai india or liye.	OAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	CAG
Modi ji hamara trust khatam hota ja raha hai sirf bol bacchan hi rah jayega	CAG
BJP join kar to Dronachary ho aap Dil kisi k sath dimag kisi aur ke sath	OAG
bharat main pehali baar ghar baithe kamaaye 15000 -50000 har maheene bina kisi kharch ke . modi ji dwaara chalaae gaye Digital india se jude ore kamaaye har maheene 50000 rupye . duniya kaa pehla Bussiness jise aap facebook or whatsapp ke dwaara kar sakate hai Good News \U0001f310totli free jwanning he, \U0001f310naa kuch khareednaa he \U0001f310naa kuch bechnaa he \U0001f310naa kisi se paise lenaa he \U0001f310naa kisi ko paise dene hai \U0001f310 ghar baithe hi kare bijness \U0001f310khaali samay kaa kare istemaal \U0001f310 naa kisi ke paas janaa he \U0001f310naa koi seminar kii fees Withdrawal Options:- bank transafar mobile richarge online shouping itnaa hi nahin jab aapaki team main bhi ye sab work hoga to aapako bhi iskaa comishan milegaa upto seven levels below. to sochna kya he, free time kaa or fb & vatsop kaa sahi istemaal karke paisa kaamana koi galat kaam nahin he. Business kii suruyaat kaise kare\u2796 1. Install 'Champcash' app from 2. sign up 3. Refer id of sponsor id 8874433 daalana \U0001f449 SPONSER ID - 8874433 4. kuch task milegaa use puraa kijiye. saare aps ko 2-3,minutes open rakhe 5. and start earning unlimited 6.complete the challenge to start business. Install, open and register in the apps. "Important" is Refer id of sponsor - 8874433 ko khaali paper par likh len aage jarurat pangi . note :- kirpayaa vahi log install kare jo apps install karke active ho sakate he anyathaa rahane de	NAG
Aap jioo hajaro saal	NAG
aagaamee ek april, 2017 se riyayati dar par train yatra ke liye tikaton kaa aarakshan karaane vaale varisht nagarikon ke liye aadhaar card uplabdh karana anivaary ho jayega.	NAG
Ma kasam yar, koi jaan se maardo in dono ko	OAG
yahin se dekha tha video :.	NAG
"modi ji kisise nahin to apane padosi srilanka se hi sabak le lo!tameel vanha 35%he phir bhi usne litthe ko khatm kar diya jo saare #aatankwaadi sanghathanon kaa baap tha!"	CAG
Ankur Jain army ki har strategy perfect ha vo loag dhokhe se hamla krnege to army kya kre Tere ko koi piche se mare tune kya krlena ha Aur army agr direct marna start kregi to army unkr pass b ha jang ke halat bnege aur use hmare zada nauksan huga kyuki unka desh vaise he khali ha Army aise he koi action mhe leti	CAG
pakistan shukr manaaye kii abhi ham satta me he agar vipaksh me hote to pakistan it se it baja dete	CAG
Ase logon ne hi samjhwadi ko dubaya ha acha hi jarhi ha koi zarurat nhi sp ko in jase chapalus netao ki bht acha ha zadi jao	OAG
Hmko kitne crore nhi batao Number of tickets bato kitne sell huye h	CAG
kya aisi vaahiyaat neuj leki chaleate ho hame koi dilchachpi nahi he khaano me	OAG
Maahira ke saamne aaliya kuch bhi nhi hai maahira maa aal hai yaar 	OAG
pakistan super lig (piesel) main kathith taur par saamne aae spot phixing ke maamalon ne misbah ul haq ko dukhi kar diya he. pakistan team ke test captain misbah ne kaha ki aisi ghatnaayen\u2026	NAG
Hum bhe to kab se yahi keh rahe hain but \U0001f622	NAG
Sare kashmiri logo ko goli mar do or hang kar do ye maderchood nahi samajhe ge, kashmir ke jitne political party ko out of India karna Hai or goli mar do ye maderchood nahi samajhe ge	OAG
isko bhej do re border pe,dekhte he kitna dam he ac main baithkar bhokane se kaam naahi chalegaa	OAG
philhal to 56 inchi kaa pichhawada strike chal rahaa he \U0001f61c\U0001f61c\U0001f61c	OAG
brahm ghayan ko desh ke news agenton ke paas he, saale dogali patrakarita kar ke kitna neeche giroge is me kya galat kah diya mantri ne kii vivaadit ho gaya . haraam khor to wo news ankar hai jo saale netao ke talave chaatate hai or apni suvidha ke anusaar brahm ghayan puri duniya ko bantaate he 	OAG
Ajay Bharat Gurjar aik educated or mohazzab insan zoban ko nhi deikhta bulkeh matlab ko daikhta hey, spellings chahy correct ho ya wrong,mtlb hasil karo,khair ap Indian educated hey but sab k sab unciviliz ho s me koe shakk nhi,,,or waisay Rashid ny konsa,Allah ya tymhary bhagwan ka naam likhna taa,keh ikhtyat karta?kulbhosha terrorist ka naam likh raha taa terrorist or rahi madrassa ki baat to madrassy waly to humny apky liye rakhain hey,coz ap logo k liye sirf e log hee kaafi hey or hum e nhi sochty k dunya hamary baary me Kya sochti hey hum India k liye dehshat or hatry ki nishani hey this is enough or haa batoun sy kuch nhi banta,agar himmat hey to direct attack kar hum Ghazwa.e.hind k liye tayar hey 	OAG
Ye to Chani se sona hai to JAAG JAO style voice hai :)	NAG
Hahaha ksne ktni kamayi k y to pta ni bt ek profit hua esse y haveli r kids men legend wala chutiyapa bnd ho gya \U0001f602\U0001f609	OAG
jab main doordarshan par news dekhtaa hoon to aisa lagata he kii desh main shanti or sadbhaav he desh dhire-dhire vikaas bhi kar rahaa he sab kuch saamaanya sa hi he ! . phir jab privet news channel dekhtaa hoon to mujhe pataa lagata he kii puure desh main sampradayik dange chal rahe hai daliton par baari atyaachaar ho rahaa he kareeb-kareeb saare daliton kii hatya ho chuki he or savarna varg daliton ke gharon ko lut rahen hai desh main chaaron taraf haahaakaar machaa hua he jaise hindustan main grih yuddh chhid gaya he ! . phir isse ghabaraakar jab main bachane ke liye ghar se baahar nikalataa hoon to paata hoon kii bazaar main to saamaanya si halchal he phir pataa laga kii sari sampradayikta or ashaanti news channel ke studio main or news ankar ke dimag main hi thi jo kii brifces main bhare hue kaagaj kii shakl main studio main pahunchaai gai thi !	CAG
Media wale tod marod ke dikete hai a 4 days back 20 years ke badd Hindu ko Pooja ka permisoin mila bolke media walo ne dala aaj bolre hai thoda inko sharm nahi aati Hindu Muslim jagde karwane ko	OAG
jab party kaa jhandaa lagane se hi kaam chal rahaa he to laal batti kii jarurat kahan he.	CAG
sare netao ko aaj kasam khake imandari se mehnat se kam karana chahiye	NAG
ek baat sach bataanaa ravish ji ,modi ji ne tumhaari yaa tumhaare kisi khaas najdiki ristedaar kaa rashan card to nahin banaaya he , kyoki na jane mujhe aisa lagata he ki shame kii bajah se tum wo bol nahin pate baaki har samay naa jane kyon negative hi talashte phirte ho modi ji ke against . khayr allaah tumhaare pichhawaade ke dard main barkat kare .	OAG
56 inch ka seena hoga to dikhayenge.inki bs zuban 56 inch ki hai	CAG
"priy aamir - shahrukh - salmaan, alavida ab hamaare paas 1000 karod kaa bahubali he!"	NAG
Daud Majeed tmhre desh m terrorist chupaye jate h america ka naam jo le ho wahi bin btaye tmhre desh osama ko marne aya tha Terrorist camps chalte ho Hindus girls kay sth galat kam krte ho icj m polll khul gayi toh yeh woh desh yaad aa gaya tm logo ka apna kya wajood h \U0001f602 \U0001f602 \U0001f602 \U0001f602 jb dkho Kashmir pr rohte rhte ho \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
sabse pahle jo kashmir me army par pathar faikre unko dhud dhud ke goli mardo	OAG
Rajnath singh bilkul bekar aadmi h resign de dena chahiye or mandir me baithkar ghanty bajae ek hi baat hum ghor ninda karte h sharm karo tumara koi mara nahi h na pata kaise chalega	CAG
Ye bat aj muje v achi lagi.	NAG
isame un gaddaaro ke bhi (haath ) he jo pakistan jaakar modi sarkaar ko giraane kii apil kar rahe the .or ab bahut khush hokar, pakistan kii peeth thapthapa rahe hai or modi ji ko chalange kar rahe hai .	CAG
Nahi	NAG
naksaliyon par joardaar kaarywai karne ke liye sarkaar ne bahut hi acchhee ranneeti banaai he. sarkaar naksali kshetron main hawaii hamalaa karegi jisamen sabase pehle sarkaar "kyrana harakat" naamak bam kaa istemaal karegi. agar naksalwadi is bam se batch gayi to aglaa ghaatak hathiyaar "kadi ninda" kaa istemaal kiya jaayegaa. lekin yadi naksali itane par bhi nahin maanate to unhen "shahadat vyarth nahin jaayegi" naamak parmaanu bam se khatm kiya jayega. sarkaar ke raksha salaahkaar ne sarkaar ko salaah di he kii sarkaar jald se jald naksali kshetron main bade bade laudspikar lagaae jisase din bhar main paanch baar kadi ninda kaa bayaan chalaaya jaye. naksali apane aap hathiyaar daal denge. sarkaar kii is baari bharkam yojana se naksaliyon main dehshat bhar gaya. jald hi sarkaar inase mukti paa jaayegi.	CAG
Ya Ku	NAG
70.saal kuchh nahi huya hota to kisi africa desh ke mafik bhik maang rahe hote	CAG
dekhen live - hamen kamgaaron ke hunar ko behatar karnaa hoga : pradhanmantri narendra modi - http://t.co/eLmK8Mt7og	NAG
Jihad	NAG
apna paisa nikalne pe v wah .	CAG
kinako jo bijepi main shaamil hue yaa jo nahi hue.??	CAG
Bhai galat kya he.esse jada bool to cpngressiyo kharab ho chuke he. Pehle khud ko dekhna chahiye.	CAG
kalboshen kay arrest hony say ya pta chla kay india pakistan may bomb blast kerwa rha hay.ab bi indian kay terrorist honay may shak hay.	OAG
15000 caror ka malik, feku no 2, jail me dal do,	OAG
is baar pakkaa modi ji pakistan kii it se it baja denge "man kii baat " me , or sabhi bhakt radio par jeet kaa jashn manaayege	CAG
aur apna PM feku ke nam se jana jata hai 	OAG
Maf Karna par Sanjay ji jese samajik karykarta ko Bolo ki apne bachho ko lekar un jawano ko jagha jaye jo bechare apne pariwar ko chodkar mare jate hai naksaliyo ki haath or ye log I. Naksaliyo par daya dikhaye huye bolte hai ki goli ka Jawab goli nahi hona chahiye 	OAG
ye chutiya ko koi batao religion tolerance country kise kehte hai 	OAG
Kashmiriyon ko tumhare samarthan Ki jarurat nahi asli samarthan to tum aatankwadiyon ka karte Ho Apni government se kaho jaa Ki tumhare desh ek badi population Jo Ki garibi,bhukh,nasha,berojgaari,siksha ke aabhav me jee rahi hai unko do apna aur apni government ka samarthan jao kuch karo unke liye Kashmiriyon ko jaese jitna samarthan chahiye hoga hum de denge JAI HIND	CAG
Mastt ekdum\U0001f44c\U0001f3fb	NAG
India ko develop karne ka kitna kaam kiya hai ye to kisi ko pata nhe bt aj bhe modi aur bjp it cell campaning kar rahe hai jaise nxt month phir se elcetion hone wala hai aur 2.5 years se yahe chal raha hi ye sirf social media pe campaning karte hai aur sirf sirf sirf jumla baji karte hai ground pe to aaj tak kuch hua nhe hai	OAG
pataa karo nasa waalo sa baat sach ha yaa nahi	CAG
ye you ,pi he ,inhen ganne ke khet main nahin janaa chahie	CAG
majority bole to ?	CAG
America se Indian S agar vahar nikal gye to America barbaad ho jayega kyuki NASA or google credit card Bahut Sari company ke CEO Indian hai Bhai bo bhi Hindu	CAG
Swamy ko hi gov bana dijiye bandar kitni bhi gulati maar le rahega bandar hi	OAG
Sharm aani chahiye ESE netao ko ye sirf modi Ka desh nhi h.	CAG
120 rs mujhse le lo aur ek mahine ka khana de do shiela ji aapke khane ka kharch kitna hai pehele yeh batao	CAG
Teri ma hai Indian army ne tab toh jakar paisa hua hai re Randi chod behen ke dalle	OAG
biswas ji wo vyakti party main apane se aage kisi ko nahin dekh saktaa. wo chamachaa parast logo ko bahoot pasand karata he.	CAG
inki to nikal padi ab agle olympic m mehnat kyo karenge	CAG
Puri duniya me sirf tumhari sena hai Pakistaniyo jisne apni maut ke dar se 1971 me 90000 tumhari sena ki gaand fat gyi thi aur maut ke dar se sabne hamari sena ke aage surrender kar diya tha bhul gya kya madarchod. Saale you tube pe uska video bhi hai dekh lena. Duniya ki har sena marne ke liye taiyar rahti hai lekin puri duniya me sirf Pakistan ek aisa mulk hai jaha ki senaa gaand fattu nikli. Tumhari sena ki paint gili ho gyi thi hamare sena ke saamne. Saalo jindagi ki bhikh maang rahe the tumhare sainik 71 me. Tumhari sena pe thuuuu hai	OAG
Jai bhim jai savidhan	NAG
Hm rhy na rhy hindu prjati ko mitana h dunya ma shanti tbi hogi	CAG
Kal Indian army porki suar marenge tab mc porki likhna ki pak hizada army he.	OAG
kri0 is sankat kii ghadi me dhairya rakkhe,hindu musalmaan yaa bi0je0pi0 yaa anya party kaa bhi koi prashn nahi he desh kaa jawan jab shahid hota he to na vah ramajaan ali, sulakhan,amit ,yaa robinsan nahi hota he vah hamaare parivaar kaa hissaa hota he.	NAG
aap lage rahiye line main. aaj kii tazaa khabar yah he janata kaa paisa bank me jamaa hote hi "state bank of india" ne vijay maalya kii kingfisher airlines ko die 1201 karod rupye ke lone ko apane khate se hataa diya he. diene main chhapi khabar ke anusaar, esbiai ne apane top 100 difolters main se 63 logon ke saat hajaar karod rupye se adhik ke lone ko apni balance shit se hataa diya he. aisa esbiai ne apni bakaayaa raashi ko mrit maanakar kiya he.	OAG
Jab Se BJP Sarkar hey Kisi Na Jaane Ki Koshish kari kitne Jawan Shaheed aur huye to kyu Hui	OAG
mohmed se itni mohabbat to makka kyun nahi chale jate	OAG
Sahi kr rahi sena tok do sale suvaro ko jai hind	OAG
Y to 4 the 400 abhi or hai	NAG
Lagat hai Jumlebaj Feku ki branding Karne ka order ABP ko mila.	OAG
If me waha hota to sale ko jinda hi jala deta	OAG
apsi parem rakhe or aeik dusre ki help jarur kare or kapil ne jo kuss kiya uska usko sza jarur de faltu ki khanar felane se koi fayda nahi jo koi dusra apil kr rha hai eska matalb samjo sunil pal ne apil ki eski to kapil se koi lena dena nahi pr aap se kyu aeisa bol rha hai samjo aap log aaps me parem rakhe comdy men aagar aaps me jagda krenge se to kya hoga jo jo log haste hai eska matalab ue to nahi ki khusi or gm ka koi matalab nahi aap samjo aapne hisab se	NAG
ek khiladi Sab pe bhari	NAG
ab RS 50,000/maheenaa kamaayen Work on FB & WhatsApp only \u23f0 Work only 30 Minutes in a day aaiye Digital World Wide se judiye or ghar baithe lakhon kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie koi investment nahin he aaiye berogari ko bharat se ukhaad fankne me hamaari madad kijiye \U0001f3fb \U0001f3fb bas aap is whatsApp no 8017025376 par " JOIN " likh kar send kii karo	NAG
Modi ke raj me koi sukun ke neend nahin sona	CAG
Modi ji aap ye kya bol rahe hai Pm post ka khayal karo jo dil mein ayae bol dena pm ko shuba nahi detha	OAG
Election kam Film promotion zyada lag Raha h	CAG
Idea achcha h Pattharbazo pe pagal little chod do Kutte kutto ka achcha elaz krskte h	OAG
Bas wahi ghisa pita bayan .hm iski ghor ninda krte h. Balidan bekar nhi jayega koi modi ji ko chudi do la ja kr smirti irani ji ka \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	CAG
ye video do saal pehle kaa he channel waalo kuch to sach bataao	CAG
Ap Ki sahi kahrahe hain bilkul yehi hona chahiye	CAG
India ko bolne aaye h Tmhare jaise ni h india k log ki ladki ko sex object smjhe Yaha devi mana jata g ladkiyo ko Jin logo ko ladki ko respect ni unse ummeed v kya kiya skti h	NAG
India din raat development kr rha h n krega tu bss jaal Pakistan	CAG
bina amit shah ji or PM Namo ke apane butai chunaav ladakar dekhiye malum pad jaayegaa kii janata kitni site degi himmat he.to apane butai chunaav ladakar dekhiye 	OAG
Bhai Gazab hai	NAG
BJP walo , sirf bhasan dene se kaam nahi chalega. Aaplog acchhe din me kuchh karwaai to karo.	OAG
Jb apna raja hi gay hai to o to sijfire thodyngy hi koi badi baat nhi hai	OAG
Hindustan jindabaad tha Hindustan jindabaad hai or Hindustan jindabaad rhega	NAG
Modi Govt hai to ab bol rahe hai ki sirf appeal ki thi \U0001f602\U0001f602 Gaand fat gayi mullo ki.	CAG
Pakistan ka ek hi elaaj ha sur veer Modi ji ko vipachh me aane do fir dekhna kaise sabki bolti band kar denge Pakistan uchhal raha ha q k abhi Modi ji satta me ha ar kewal ninda kar sakte hai	OAG
sale ali katue sale madharchhod paida hote hi allah ko apana aadha lund chadha dete ho kya unke pass unka khud ka nai hota	OAG
Rahul Raaz tumhari maa ke muh me mera lund madarchod Halala ki aulad. Apni ammi se puch kis suar se Halala karwa ke tere ko paida ki	OAG
Woh to pata chale ga lode tujhe Pakistani kutte kayar ho tum log himmat he to sham ne aake lado Na harami sale kutte Pakistani	OAG
rahul hi ham logon ke dukh dard ko samajhataa he . kisaanon ke liye aalu kii factory lagava degaa, khet main paidaa karne kii zarurat hi nahin.	CAG
Lagta Hai surgical strike ko moramit kar k dobara karna pare ga \U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603\U0001f603hahahahah	CAG
Modi ji pak army ka Sr ktwa kr lao unke sr pr all India peshaab kregi kyauki o suwar hai Jo hmaare jwaano ko dhokhe se maarte hai	OAG
janata ko kadak chaay or maalya samet 63 ko malai maar ke ? i na cholbe ,sahib \U0001f60c	CAG
Jhansaram	CAG
akhilesh nikal gayi cycle kii hawa or teri sari hekdi. bahut bakawaas kii thi naa tuune desh ke pradhanmantri ke liye.	OAG
Agar wakai bheja gaya to woh zarur jayenge nahi karayenge lekin tab naxals se jyada kanhaiya aur umar khalid ko dard hoga 	CAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
ho saktaa he mujhe itnaa gyaan nahin he ki jawaab bhi chenal hi tayyar karte hen	CAG
Teri bhan ko chod chod ke Apni rkhel bna dunga hrami Aur gad tk mar lunga	OAG
jitani aazaadee pakistan main pakistani hinduon ko milti he utani hi aazaadee bharat ke musalamaanon ko di jaani chahie tab jaakar in mullon ko aazaadee kaa matlab samaj main aayega bhikhaari ko jab jarurat se zyada miltaa he to vah uskaa kadra bhul jaataa he yahi haal bharat ke musalamaanon kaa he jai shri ram	NAG
ISKA NETAO PAR KOI ASAR NAHI PADTA, GARIB ADMI KAHI BHI MARE, POLICEWALO SE, NAXAL SE, BORDER PE, YE SIRF JATI DEKHTE HAI JAHAN SE VOTE ATI HAI (VAISE BHI YE IPL KA MATCH NAHI HAI) .	CAG
Smirti irani 2013 me chudiyan bhej rahi thi manmohan ko aaj kahan margayi modi g bhi bhejdeti	OAG
Pata nhi kitne jawano ki or bali di jayegi napakistan border per Kuch karna chaiye MODI JI ko	CAG
hamaare dhaury kii pariksha naa le pakistan ham abhi gaay, mandir or teen talaak main vyast he.	CAG
Abhi 4 ko goli maro fir dekho ye congressi kaishe randi rona krenge	OAG
bahut jald sargical strike kii nautanki phir se chaalu hongi or yah bikaoo media modi ke gungan main lag jaayegi	OAG
Bhai aakhir smjh to le Wo kahna kya chah rha hai	CAG
TmHari bezzati ho rhi h fir v besharm yhi baitha hua h Tm v kya yaad rakhoge Clho bhut kam h tm jaise jahilo pe bhut tym waste kr liya Bloody womenizer \U0001f602\U0001f602\U0001f602 India me to fasi ho jaiga assault krne pe apne ghr me hi sbke saath male female sb kaath sex kr lo tm Yaha ki ladkiyo to tmhari para hai v ni chu skti Waise v I am waiting to see free indians here fir to tmhari jo lagegi na Bhut maza aayega	OAG
baber khan kashmir ke chakkar me apna pakistan mat gavan dena	CAG
Kua kejaribal ke parde ke pichhe bethhe logo ne dumbde diya kya.	CAG
bilkul sahi kaha b j p ne	NAG
2012 se lekar 2014 tak yani 3 saal sirf 174 sainik shahid hue or sirf ek saal main yani 2015 \u25cf2016 tak 237 jawan shahid hue yehi 56 inch seenaa he	CAG
Tum log sudhar jao to aisi nuabat nhi ayegi Bharat ke Musalman hi to hai jo Desh ke Ander atank faila rhe hai 	CAG
Ghar mei aapas mei lado dushman sainiko ko maar raha hai	CAG
jo country apna country ma ak sui nahi bana sakata o hamarai mulk ko torana ki bat karta hai	CAG
Pakistan mai koi news nhi hai. Ye baat Sahi hai	CAG
koi mujhe batay ki modi and rajnath ne is ghatna ko le ke kadi nindi krdi ya phir thodi der me karenge	CAG
Ab achche din agaye h bhakto	OAG
lgta tu chilla rha hoga teri mar kr chala gya hoga koi aur tera bhgwan dekhta re gya hoga.	OAG
Arvind Z journalist ka koi dharam nahi hota. Or hum Hindustan ke baare me baat kerte hai dharam or Cast ke baare nahi. Yakin maniye agar humne community or Cast ke swal se uppar nahhi uthe to hum apne aanewale nashlo ko siway andhere ke or kuch nahi deke jayenge. To ek baar apne ghar ke bacho ke baare me socheye ga ki hum kon sa mulak uske liye chod ke jayenge.	NAG
beti kii shaadi ke din virbhadra ke kilaaf CBI kii exiaar, ghar par chhapemari bhi http://khabar.ndtv.com/news/india/cbi-registers-fir-against-virbhadra-singh-1223161 #VirbhadraSingh #cbi	NAG
BJP apane sabase karaab daur se guzar rahi he, ek sapano ke saudagar doosraa dalal ne party ko niti evam naitiktavihin kar diya he I party kaa patan nishchit he I adwani ji ne kaha he apatkaal kii sambhaavna se inkaar nahin kiya jaasakata I	OAG
Koi ek sidhant nahi h.	NAG
Modi ke khilaaf q nhi bol rhe ho ab abp walo kitne rupaye liye hai bjp se ye batao	OAG
yaar iskaa 56 inch kaa seenaa nahin, pichhawada he or pichhawaade ko phenku dikhaane se rahaa haahaahaahaahaa	OAG
Kam se Kam isaki taiyari to government ne pahale se kar rakhi hogi	CAG
Jaa rey chutiye	OAG
salam karte hain Paramjit Singh Ko Hum,,,, Hindustan Zindabad,,,, Khatam kar do Pakistan ko Tabah kar do Pakistan ko,,,, Hum Shahadat ka Badla chahiye,,,,	CAG
Ye kya ho rahaI media ko aur kuch nehi milraha hai TRP badhane mai.hum ye kehene chate hain ki jab Pakistan ceasefire kerta hai media usko Barbar dekha ta hai. Now humara army ne kya kiya hai Un Pakistan ko Mara hai ki nehi ye newz mai media kyun nehi dikhata hai 	CAG
yahi haal hoga jahaan bhi jihadi zyada honge unhen sharia kanoon chahie or keval islam 	OAG
Bhai 	OAG
jab tak koi netaa pakistan kii golibari se nahi maregaa hamaare jawan aise hi shahid hote rahenge ek do netao ko maar do tab nirnay lenge ye	CAG
Aafi Irfan Hamara peshab pi pi kar to tere Ammi jaan Pakiza hui hai aur tujhe paida kiya \U0001f602 kitna peshab kiya Teri ammi jaan par HeeraMandi ja kar ke tab jaa kar to HeeraMandi ka Expired product nikla \U0001f602\U0001f602	OAG
Party koi v govt. Me sub ek jaise hi h , ye pakistan kon h inki jo itne years se koi action nai le rha govt. Bjp ho ya congrees sub bus ninda kro or shok kro ok media me aa kr ninda kro or apne ghar chale jao	CAG
tarun ji ko pataa tha kii ve daliton ko mandir me pravesh karaane le ja rahe to hangaamaa hoga hi police bal ke saath janaa chahie tha ek taraf to ucch samaaj chahta he kii rigerveshan khatm ho or ek taraf chhuvaa chhut bhi chal rahi dalito ko kuchalane kii manshaa he daliton ko kabhi bhi samanta nahin dena chaahate aise log.	NAG
China ke saman ka bahiskar kyo ni ho rha h	NAG
sir ek baar PM je se mare baat Kara do	NAG
Pradeep Triveni Gupta bhai tu sote hue sapna dekhna chor de samander se kabhi machli khatam hua hai chahe jitna v paker lo	CAG
are bhai tab to islamabad tak ghus jayenge jaldi bhejo	CAG
#Join Funny Colours . 1 Ladki ki T-Shirt pe Car bani hui thi . . 1 Baccha use Dekh rha tha . . Ladki : Car chalani h Kya ? . . Baccha : Nahi Car nahi Chalani par Continue Reading 	NAG
Are kute ki tarha bhokna bund karo salo. Tumhari aokat nahi 1 taime ki roti khaneki	OAG
hmare desh me hr 6 mahino me chunav hote he kya ek state ke liye pure desh ke bajat ko rok de	NAG
Garjo nii Barso Yha to mujhe abhi tk y nii samajh m aya Y ajeeb s rules start karke kya Mila Example Bank account m paisa bacha kr rakho Are bhai agar bachane k liye hote to bache h rehte ab jarurat pdi to kaisa rule h extra charge dena padega Bhai utna hota hi to hm nikalte hi kyu bank se	CAG
Esse bhadkar bhaichara aur kya ho sakta h	NAG
modiji agar aap ke paas kashmir, naksalwad, aatankwaad, bangladeshi ghuspeth, pakistani mulle, bharat me rehane vaale kute ki nasl, hinduvo par ho rahaa atyaachaar, kalam 370, saamaan nagari kaayda or rajkeey muslim chatugiri kaa koi haal naahi he to pliz pliz aap apane pad se istipha de dijiye hame congress mukt naahi uparokt gandagi mukt bharat chaiye !!!!!!	CAG
Hm khud ko pahle badle sb apne aap thik ho jayegi wada hai mera	NAG
To sale ka hath kyu nhi kat dete Sirf Byana dene se kuch nhi hone wala.	CAG
Nieda mt kro hmla kro hr bar nieda krta hoa	OAG
haahaahaahaa kyu majaak ban rahai he janaab!	CAG
Modi ji aap to bole the pakistan ko osi ke bhasa main jawab dena hai tokab tak aap jawab dejye ga kiya 56 inch ka sina itna naram par gaya hai	CAG
3 pak.couki kal hi tabah kar di.7 haramio ko mar diya or salo haramio ke pitho tum to dono taraf bolte ho.2.3 din main dekho kya haal hoga.fir tum or tumare argent faruqe abdulla ,or sare secularism hi chilaoge unki azadi ke lie.salo congressio ye haal tumare abajan nehru ne hi fasad khada kiya hai.jo ab ham 125 karod fugat rahe hai.	OAG
Y hindu aanthak wadi inko gali maro y hamre desh ko nuksaan pahucha rhe h phele inko maro baad m bahar walo ko dekhe ge	OAG
Very nice sir ji par jin ke pass 500 1000 ka not hai uska kiya karna hai plz bataye ?	CAG
Tao mandir banwa do or aarti utro jai modi jai modi	OAG
bharat kii pehali company he jo free join kar rahi he or free paisa de rahi he. company kaa naam Champcash he. \u2705 Play Store se aap champcash Download karo \u2705 Champcash Install karte hi use open karo usame ek option hoga Sign up with Champcash us par click karo . \u2705 phir aap apni sari details bharen \u2705 phir process par click karke Sponsor ID :- 13862859 daalana he. \u2705 aapako apana Challenge accept karnaa he . \u2705 aapako wo kuch application install karne ke liye degaa . \u2705 aapako un Application ko Install karnaa he aapkaa challenge complete ho jaayegaa . \u2705 aapako phir 1$ milegaa company kii taraf se free or aapaki \U0001f194 active ho jaayegi or aap joining karakar income le paaoge . \u2705 Id active hote hi aapako apni \U0001f194 kaa number milegaa usase aap lakho join karke karodo kama sakate ho . \u2705 ye work 400 yaa 500 \u20b9 ke liye nahin kar rahe he naam bhi kamanaa he or paisa bhi . \u2705 jisane mehnat karali vah kaamyaab ho jaayegaa. \u2705 agar karnaa he to man se karnaa varanaa aap join mat hona . \u2705 bharat ko aage badhanaa meraa makasad he na kii kisi se jhut bolnaa is company me 100lakh se zyada log kaam kar rahe he. \U0001f69d company kaa bhi makasad rojgaar dena he or bharat ko aage badhaana he \U0001f1ee\U0001f1f3 \u2705 Government ne isaki permission de di he. Sponsor ID :- 13862859 	NAG
--------------------------------------------------kankar pathar jori kar, mahajat** lai banaay . ta chadhi mullah bang de, baharaa hua khudaay kabir	OAG
Aur Ryan Ryan tera surname nahi h kya kitno ne piche se maara jo pata nahi chal raha surname tera 	NAG
ek napak or kaayar desh kaa shaheedon ke shav ke saath kiya gaya krity atyant ghrunit evam nindaneey he bharat sarkaar ne is ghatana se nibatane ke liye sena ko freehand de diya he sena apane hisaab se kaarywahi karegi koi press yaa pakistan ke sleeper cells ko bataa kar nahin	CAG
Gandhe baba ko periodic table aati nahi hai chale docter bannane	CAG
geeta babita is liye support krti haryana mein khattar sarkar inhe unse pese milte inam milta kehne ko chaaplusi kr rhi hain aur kya 	OAG
kinako jo bijepi main shaamil hue yaa jo nahi hue.??	CAG
Evm prachar	NAG
Agar Delhi ko Bachana chahate he to Anna Lao ,CM banao,Delhi bachao,Kejri ko bhagao.	CAG
Tab to akshay or devgan antariksh m pahunch gaya hoga abhi tak	CAG
oho tere ore uske paas to bahut bheja he dallali karne ke sivaa	CAG
Salo Mullo tumari maa to ek sardar he chodhne ke leye kafi hai bas ek bar modi g chuut dede	OAG
surksha ke liye america ka President hai bhut surksha rkhni pdti india ka fenku thori hai \U0001f602\U0001f602	OAG
Ye mine ka Bikash me Levi milta hai Jo hamare jawano me khilaf use hota hai	CAG
abhishek bakwas	OAG
Yar Sonu nigam ne kuch bol diya to ignore karo agar sahi lage to support otherwise ignore matlab har baat me apni rai dena zaruri hai??? Nihayat hi khalihar log hain hindustan me.	OAG
ab sahi he ki kisi kii jeb main 10 note daalkar or jail main band kar do police kii nikal padi kisi ko bhi pakad sakati he	CAG
ye kashmir ka hai hi nahi bhai kue jhoot bol raha hai	CAG
thik kaha . bihar kii pahchaan chaara ghotaale or chaara chor lalu se he	OAG
mujhe ye nahi samaj me aata he kii aaropee rajanetyon kii itani jaldi jamaanat kaise mil jaati he jabaki ek aam aadmi kitni bhi naak ragad len aasaani se jamaanaat nahi milti or sajaa kii to baat hi chodiye !! in netaa rupi rakshas ko to shaayad hi kabhi badi sajaa mili ho vaaki me desh kaa kanoon sabake liye samaan he l	CAG
yah sonia ko suna rahaa he yaa ambika soni ko vaise renuka bhi naaraaz he yah sunakar	OAG
agar satipratha angrejo ne band nahin kiya hota to aaj ke netaa to use bhi band nahin hone dete. agar yah adhyadesh aata he to andhviswas kii jeet or loktantr kii haar hogi.	CAG
is badale se acha to modi ji ek baar or biryani khaane chale jaate !	CAG
sharam kar feku bhagwae ki aad me jab tak goli dega	OAG
tumhaare hisaab se petrol kii rate jab badhati he to.modi badhaata he or jab ghatati he to arab desh ghataate he	CAG
jisamen bechaare jaanwaron ko nahin chhoda unka chaara hi kha gaya aisa aadmi bol rahaa he bevakoof gadhaa he gadhaa ek number kaa	CAG
Fatt rahi hai ab bjp ki,kyunki unhone socha tha ki itna paisa banko me jama hoga nhi aur jo jama nhi hoga use govt.kala dhan sabit kar k janta k saamne waah waahi loot legi,lekin aisa hua nhi,lagbhagh sara paisa banko me jama ho chuka hai ab modi sarkar tension me aa gayi isliye ab purane note jama karwane walo ko dhamkiya di ja rahi ki note jama karwaye to jurmana bhi lagega aur saza bhi hogi waah kya sarkar hai	OAG
Bilkul Pak ko juwab nhi dege BJP. Wale desh ke gardeb muslmano ko marege	CAG
Pakistan ne big three hatam karwa kar ek aur land india k munh me de dia es ko kehty hain ghus kar marna 10 thy saly 7 bhag gy apny fojion ko chorr kar hahahaha	CAG
Pory Kashmir ki ik awaz azaadi	NAG
Woh Bhaisahab ek berozgaar neta hain, isiliye iss tarah ke farmaan sunate rehte hain 	CAG
Mai iski kadi se kadi ninda krta hu r jitne parkar ki ninda hai wo sab ninda.krta hu aare sir ab waqt aa gya hai ghar me ghus kr maro ap.wo ek marte hai ap 5 maro.	CAG
Saala kaha hai bosdi wala muh main kela lekar baith gaye ho kya modi government bas ninda karegi aur waha Pakistan hamare jawano ko shaheed kiye ja raha	OAG
chapaluson kaa koi olympic hota in sahab kaa medal pakkaa tha	OAG
Ab gere abbu sapa ki sarkar nhi he chutiye ab ram rajya aayega	OAG
ye hind kii sena he. use to apana badla lenaa he. ab sarkaron ke karm chaahe kaise bhi rahe hon.	CAG
Hmmm Kya hua jangle rajj	CAG
Wo phr petroling kis chiz k kar rahy thy???bai tumri army k log pysa kamny aye hain marny k liye nhi aye	OAG
56 inch ka ceena kahan hi. Bhai. \U0001f602\U0001f602hamare desh ke sainik ko mara ja rha hi. Or bjp mouj uda rhi hi.	CAG
Hahah Pakistani media has rhe hai ye post dekh kar	CAG
ek baar jor se bolo " EVM mashin " kii jai	CAG
Vinay Gupta kyu na tere jija kunal khemu ya sachin pilot se puch lo 	CAG
bakbaas bike banaate he mere paas pulsar he jiskaa ingine khatm ho gaya bolte he 10000 kilometre chalata he inkaa aayal lekin 4000 kilometre par hi aayal khatm or ingine bhi khatm	OAG
Maro pakistani kutto ko itna k bole India mera bap hai	OAG
Shame badle ki ghinhauni kartoot,Bjp ne parliament nahi chalne diya to 	OAG
Dippak bhola j agar a god hain toh kuch vi mang lo mil jayega	NAG
jab naagarik ravish kii baat se asahmat yaa naaraaz hote he or ladate he to raveesh bhaag khadey hote he,pehle media main loktantr kii baat karo	OAG
Yaha griftari huyi modi g and bhakto k case me koi griftari nhi jaise k vyapam GHOTALe k case me ab 56 logo kaa MURDER ho chuka cm is having fun	OAG
Papa sanghi beti nautanki	OAG
Shabaz bi is ko kata han gus ka marna ya ind wala move ma sergicalstick kar ka shor karta han hum na stick kar de such ma asa hota ha guss ka marna	OAG
Sale chara chor chup chap 10 saal Tamasa dektherahna	OAG
Bhai centuries(sadiyon) pehle kiske chachaa ne wahan loudspeaker \U0001f4e2 lgwaya tha\U0001f602	CAG
Is ka MATLAB burhan vani sahi tha aag lagane ke liye usko Mara gaya jis tarha godra 2002 huwa tha fark itna hai who illegal tha yeah legal hai ek chis common hai modi	OAG
Modi ko bas election chaiye bak bak ke liye	OAG
Tahir khan,itna hi india me khrabi hai to shahid afridi kyu khta hai ki unhe pakistan se jyada india me pyaar milta hai. Aur atif aslam,maheera khan,fawad khan india me kyu aate hai.hum indian ke pas paisa hai,humare pas unity hai isliye tumhare khud ke log yha aate hai.	OAG
Baba jii karo modi ko phone. Mujhe to nahi lagta modi kuch karega. Kyuki hatihar to15aug aur 26January ko LaL kille mein logo ko dikhane ke liye rakhe hai.	CAG
anna se aravind tak kaa aandolan, tunda ko lekar bhatkal tak kii giraftaar, asaram ko fanswane se le kar mujfarnagar ke dange, yah sab congress kii ranneetik kaarwahee kaa hissaa he. vah 2014 main modi ko maat dene ke liye kisi bhi had tak gir sakati he. congress behad chatur or makkaar party he. sonia ke vaishvik conekson bhi apana gemplan kar rahe he. landan se rome tak ve sab kuch karne ko taiyaar bathe he apni goti sonia ke liye. lekin kya congress narendra modi kii aandhi ko roak paaenge. sarfarosi kii tamanna ab hamaare dil main he dekhnaa he jor kitna bajue kaatil main he.	OAG
tum sale kab baj aaoge. wo to roj tum he maar rahaa he. tu kab sudharo ge.	CAG
Bhai mujhe laga hat wala ladka toh apna Atin Sharma hai 	NAG
bjp walo ko satta hajam nhi jo raha h ,	CAG
Cm to theek bana h lekin pm zaroor namoona ban gaya h ,.	CAG
Tum log ja ke dekho jitne Hindu ko mara tha	CAG
Srif 2 mints or pakistan gayab map se samjha launde kitne bar harta sale yaad nhi hai kya 2 bar already hargaye chutiye Abid Boxr	OAG
BJP kaise aa sakati he, kyonki bharshatachari ko bharshatachari pasand he or bihar me ek eemaandaar ko bhi shaamil kar beyimaan bana diya	OAG
oh sibasankar padhi tuje nahin pataa ekanath khadse koun he. wo kya insaan he, wo ek garib kisaan ghar se he. un ke khilaaf sab sajeesh he. or vah bhrast nahin he. anjali damania ko maharashtra main kya chal rahaa he kuch pataa nahin. wo to suut boot vaali he. wo kya jane kisaan ko. ekanath ji ne virdohi paksh main rah kar sabhi satta dhari kii pole khol di thi. or shivasena kii bhi. isi liye un ke khilaaf sab bol rahe he.	OAG
pagal maulana	OAG
bharat ke neta yahi bolte h, javab milega pakistan ko karara kab milega Yahi karad h ki samajh me nhi aata kaun se neta ko vote de	NAG
Sabit to waha kiya jata hai jaha parda ho sari duniya janti hai smjaaaa tu sach ki baat kr raha tujhe to mamuli sa LINK dikhkr v nahi dikha tu kya sach bolega	CAG
aur gujrat 2002 ki vajah se jana jata hai 	OAG
sutiaapa ke degree kahi se lene ke jarurat nahi. ye apke sanskar me aur junm jat milta hai.	CAG
Achha huaa ki ye award ik sachhe desh bhakt ko mila Warna ye chor or gaddaro ko mil jata 	CAG
Aur pichwade me dard Congress ko bhi Kursi ka hai desh ka Nash kar Diya	CAG
Kaash Modi g desh ke PM hote to ye sab na hota \U0001f633\U0001f633\U0001f635\U0001f635\U0001f621\U0001f621#56inch	CAG
Saxena jhundu bhi Hindu hai aur bjp IT cell ka Londa aur ISI agent Ab bol modi main itni himmat nahi ki usko faasi de Pakistan bhushan ko faasi de sakta hai par modi saxena ko nahi	OAG
Ye BJP k neta chaplusi krte he ,aise hi Congress k neta krte the jinhone soniya Gandhi devi maa bata diya tha.	OAG
JO BHI ARMY PAR PATTHAR MARE UNKO RASTE ME HI KAAT DENA CHAIYE	OAG
modi ji india tivi par rajat sharma ko aapaki adaalat me diye gayi apane bayano ko jaraa dekh lo,shaayad kuch sham aa jaay .	CAG
alag Bangladesh bana lo apna	CAG
Yh shi h j&k govt. Bahut had tk aatnkwadiyon ko madad krti h	OAG
kerosene se kahi khaanaa nahi banataa kerosene keval blike me bikta he	OAG
Ye dekh haram ki aulad surgical strike on suar fauz pak gandu army	OAG
Hahahahaha ,ajj to wife k black money ka v pta chal gya	CAG
AB golami ke liye india ka uwa Pore trh tyyar hia pahile gorow ki ki hia AB nitawov ki krne hoge DJTL . INDIA hia.Bhia	CAG
Bhak Bhen ki Bhosdi Hindustan me har din Jawan Sahid ho Rahe he kabhi 26 to kabhi 4 to kabhi 2 to kabhi 50 or Tujhe Apne happy Bhartday ki padi he Aatang vaadi he Tu Pakistan Cali ja Gaddar mulli	OAG
Unemployment india hai bhai koi job nahi india me 	CAG
shat pratishat sahi baat kaha aapane. dhanyavad	NAG
Jai hinddddd	NAG
#NITSrinagar ke chaatro kii taraf se aayaa pehla bayaan, video dekh har deshbhakt bol padegaa \u2018bharat mata kii jai\u2019 http://www.hindustanmerijaan.in/politics/first-video-by-nit-srinagar-students/#.VwujqVRutOY.twitter	NAG
to tumhen kisne roka he. road sho ke liye. aap bhi karo road sho.pataa chal jayega.	OAG
chaar din kii chadani phir adheraa aayegaa baad main pachhataayegaa	CAG
Divay tu nachega to sab dekhenge Jyada viral hoga	NAG
abe avi v kitne log hain jo nhi seekhe h	CAG
Q tere bap ka rajj hy yaha ke 100 sar ly ge to ek br aja pir batainge	CAG
Saare VED sirf paakhandiyo ne likha hai.	OAG
modiji aap aage badho ham aapke saath he aage vijay hi vijay he .	NAG
Sir aap k sath dhoka hua hoga aap ne mashin pe dhiyan kyun nahin diya	CAG
Ye in muslim aatk vadiyo ko mirchi kiu lagi kiu tarmai inkam band ho gyi ghadaro gud mr modi	OAG
pakistani dikhaa rahaa he , hindustan me kuch nahi he kya , modi kahan gaya rajnath kahan gaya , boat lene bhaashan dene hi aate he kya	CAG
Kaash 11th 12th padh lete \U0001f602	NAG
bharatka ijrael banna padega varna bharat kuch nahi kar sakegaa .	CAG
Ayesha dekha?	NAG
main samaj nahin paa rahaa media or kitna giregi yah pehali baar hua he kya yah hota rahegaa ham sirf ninda karte rahenge hamaara kaam he ninda karnaa vaah mere bharat desh sach main aansu aa jate hai yah soch kar	OAG
Bilkul sahi bol rahe ho	NAG
Ab in lauduu ko kon smjhee jo apne ghar k naa huee wo des k kya hoge\U0001f621\U0001f621	OAG
anna ji aap ne to pehle se rss join ki hui h	CAG
bharat se lekar vishwa bhar main #bahubali_2 ne bana die abtak 25 aitihaasik ricards. saath hi 8 din main film ne 900 karod kamakar, bharat kii abtak kii sabase badi film ban gayi he. yahaan dekhie- #Baahubali2 8 Days Worldwide Box Office (Estimates): India- Nett \u2013 \u20b9587 Crs Gross \u2013 \u20b9745 Crs Overseas- Gross \u2013 \u20b9180 Crs Total \u2013 \u20b9925 Crs auki ye aaj 1000 karod me shaamil hone vaali pehali movie banegi jai mahishshamati	NAG
Man ki baat ho dhan ki Aksay aaj kal modi se boht prbhavit hora h National Award jo dilwa diya Wrna imandari se 25 saal ho gye kuch nhi mila tha Ab dlali kr ke sab kuch ftak se ho gya	CAG
Jigar pratab singh, 65/71/98 choro wahan tumhari foj kuton ki moat mari thi Abhi ki bat karo , pehle apni foj ko sahi khana khelaao, bechaare bhook se mar Gaye ek bechaare ne Khana manga to osko nokri se nekaal dia.\U0001f617	OAG
Abe pakistani kutte tum saalo kayaro ki tarah war karke apni sena ko bahadur samajhte ho aur tum pakistaniyo ki itni aukat nhi ki samne se fauz se ladai kar sako. Abhi tumne indian army ka action nhi dekha hai. Pakistan mein jakar tumhari sena ka wo harsh kiya jayega ki tumhare maderchod allah ki ruh kaap jayegi. Gidaro aur suaro ki aulad ho tum pakistani	OAG
Vijay Tongare ,sun islam se dushmani rakhane waalon ko khuda ne itna zaleel kiya kii khaane ko suvawar diya ore unki nasal ko edlt pikchar me kaam karvaa diya ore sharam haya khatam karke har tarah se nanga karke edlt pikchar me kaam karne ko majaboor kiya islam dushman kii maan behno ko tuje bhi islam dushamani karnaa he to teri maan behno samaj ja gaddaar sanghee kute	OAG
Ninda karo or kuchh nahi ho sakta hamary sarkar se	CAG
Plz modi ji kab tak hmare jawan ase mrte rhenge in pakistaniyo ko pyar ki bhasha nahi smjh aayegi continuesly surgical strikes kro or inko ghr m ghus k maro 	CAG
Jhund me kutte ate ha	OAG
Chutiya h ye In jese chutiyo ko art ki qadar nahi h	OAG
Aur yha Kuch log Sena ko updesh de rhe h Yudh krne ki Abhi tak salle desh ke log Aalu tmatar Par aatke h. Aur baat krte h Pakistan se Yudh ki Salle bhadve Jai hind. \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621	OAG
are modii ji ko ye sabhi party ke neta log galli dete hai aur midia sirf bjp walokehi dikate hai	CAG
Aap party ko to khatam he kr Dena chahiye Sala bhadwa kejriwal	OAG
Abhi bikauu media kha hai sale muslim vote ke lalchi neta kue kuch nhi bol rhe sab ke sab kha mar gye hai 	OAG
chalo arun jetali ko haar kii khij mitaane kaa ek mauka or mila.	OAG
mujfar nagar dangon ke janak ajam khann ne apni ghrunit raajnneeti va apane kubolon se pure pashchimi uttar pradesh ko nafrat kii aag men jhonk diya he . samaajawaadee party ke liye muslim voten ko ekajute karne ke liye ajam khan kisi bhi hat tak jaakar ghrunit bayaan de sakate hain .	OAG
agar janata kuch maang kare to modi bhakt yahi bol ke taal dete he ki rahul mamata nitish akhilesh inkaa virodh karenge jab inase itani fatati he to kahe pradhanmantri ban gaye	CAG
Ye to sach hai bhai	NAG
Defence minister apni kaddi ninda waali missile chor denge or saare pakistani mar jayenge\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
inke bol sudhare hi kab the gadhe to aakhir gadhe hi rahege	CAG
Karenge karenge \U0001f604	NAG
Corruption kha nahi hota yeh bta de AAP konsi doodh ki dhuli h Shunglu committee ki report aayi h bhai pdh usko jra. Corrupt Sab party m hote h baat h state Ko acche se handle krne ki Bhai tumhara AK khalistanio k Sath milke Punjab jitne chala tha btao 	CAG
After 95/96 se market lagatar naye high kar rahi hai keya o bhi modi ke bajese huithi ?	NAG
Sukhe se zindagi dushwar h per abhi bhi janab uphar hain aur zara clear kriyega k uphaas likhna chah rhe the galti se uphaar ho gya ya fir aap news nhi dekhte 	CAG
abhi kikhbar he kulgaam main aatankiyon ne 5 pulisavaalo ko markar bank kii vine lut lee,, kiya kadi ninda se hi kaam chalaaoge netaji, hai level meeting to sukama ke time bhi bulaai thi ,, par hua kya sirf kadi ninda ke alaava	CAG
Itna mar khake ye nalayak suwar fir india ki tatti khane ahi jate hai. Are besharmo paikhanastan ki kuch to ijjat rakho	OAG
90% Indian beef khate hai, Adivasi, Christian, Balmiki samaj, jain,budh dharam ke log, muslim, hindu me kai jati beef khati hai phir ye drama kyu,Goa ke CM,Arunachal pradesh ke CM rijju , sab beef khate hai phir itna tamasha kyu. Jiyada buchadkhane ka license or factory ka malik JAIN OR HINDU hai phir itna darama kyuu.	CAG
Achche din aa gye	CAG
Par bhakt kehrahe hai k modi ji ko mila Fadnavis ne toh twitter par wish bhi kardiya modi ji ko	NAG
Ashray AmanSALE mae 5-6 le lenge bhaiya GIP ya DLF se \U0001f602\U0001f602	NAG
Gaurakshko ko bhejo border pe ghr me baithkar taqat dikhate rhte hain ye hrwqt yhi sahi samy hai	CAG
Ye koi badlaa nhi hai unkaa bhi sar kaat k laan hai	OAG
Sab settings hai	CAG
aap ko bhi haath diya he bhagwaan ,,, kaat ke phenk do deshadrohiyon or tranmul waalon ko ,,,	OAG
jaisi kerani vaisaa fal mil rahaa he dilli waalon ko	CAG
Jab 2007 me aap jeti this tab ahi baat Mulayam hi be bhi Kahi thi. Behanji Kam SE Kam dialogue to change Karen diya HOTA.	CAG
Gaurav anilo Chief Minister AP mukhyamantri Chandrababu Naidu Ghar Ki Jai Jai Chandrababu Naidu jai Telugu Desam Party Jai Paritala Sriram	NAG
bahubali dekhake ek baat badi khali wo ye ki isse pehle tak ham itnaa ghatiya cinema dekhte hi kyon the ? kyon hamane shahrukh salmaan jaise ghatiya buddhon ko star bana rakhaa tha kyon hamane pk or fan jaisi filmon par inhen doodh se makkhi kii tarah nahi nikaal phenkaa ham theatre main gayi hi kyon kachra dekhne bahubali jaisi filmein ankhen kholti hai bhaisaab ye ki ham haqadaar kis bhavy shandaar cinema ke hai or hame dikhaaya kya ja rahaa he foohad gane breast and bats hilaati heroine ashleel drishy nahi hame behatar cinema chahie . or ye to ham khud hi chunenge bilkul vaise jaise sarkaar chunate hai . acchhee filmon ko zabardast mandet or patakatha desh kii samskruti se chhedchhad karti ho to "padmavati" kii zamaanat jabt .	CAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- ovaisi or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo,or dhundho!!!	CAG
Tum doodh mangoge Hum Kheer Denge Tum Kashmir mangoge Hum cheer Denge baap baap hota hai or beta beta salo ko ghar mai ghus ke mare gai 	OAG
Mukabla k out kon Hai Bhai Congress or Congressi to the end 	OAG
rajeev bhaatia ek canada kaa naagarik he 	NAG
oy gedrro hm muslims fsad nhi krty fasad tum geedr phyla ry ho mgr jo mrzi kr lo him muslim k ghr py kbza krny ka dream dakna chor do	CAG
Hain na vhi\U0001f60d\U0001f60d	NAG
hamaare paas batoo kai bameh ore hahinhi parmaanu bam so cese kai liyeh phodteh batome	CAG
Ye hijdestanke suwwar yeha ake kyu gand faila rahe hai. Unki piti hui army india se war karne ki baat suni to tatti nikalti hai aur chhakke jaise chupke hamla karke bhag jaati hai. Shame on you paikhanastanke suwaro	OAG
Dono hi bohut ghatia lg re hy \U0001f61b\U0001f61b\U0001f61c	OAG
mujhe to kabhi se pataa he ki andhvirohi banane ke liye aankh band karke sateek modi par nishaanaa lagaana siikhnaa zaruri he	OAG
Mahant yogi ko jammu Kashmir ka CM bana do Pakistan ki fir himat dekho sala bil se bahar Nahi aaiga	CAG
aapaki bapauti hai kya dilli ??	OAG
Enko shot machane aur faltu bholne ke.sivay kuchh aur bhi ata hai	CAG
Mohbat insan se hai ,,insan se janwar bananewalo se nahi	CAG
kuch varshon se kuch log jaise ki kuch raajnneetik dal, media, filmkaar evam vah jimmedaar sansthaaen evan log jinhen is desh ke kalyaan, pragati evam shanti kii disha main kaary karnaa chahie vah log is desh ke samvidhan dwaara pradutt adhikaron kaa durupyog nahin kar rahe hai ? is mahaan desh ke sanskaar evam maryaada jo ki pracheen kaal se he or jiskaa ki sampoorn vishwa aadar evam sammaan karata he or hamaare bhartiya aadarshon kaa anusaran karne ke liye aatur he isko drushtigat rakhte hue hamen or hamaare samaaj ko yah bhi dekhnaa chahie kii kahin kuch kamiyaan hamaare andar to nahin he, or yadi he to use dur karne ke liye eemaandaaree se manthan kar prayaas karnaa chahie jo kii hamaare desh evam samaaj kii sabase badi aavasyaktaa he. media ke kuch swayambhu prabud evam krantikari patrakaron ko ab apane upar or atyaachaar na hue aam aadmi party ke pravaktaa va purv main ek channel ke patrkaar ashutosh ke padchinhon kaa anusaran karte hue apane pasand ke raajnneetik dal kaa pravaktaa ban janaa chahie or patrakarita jaise nishpaksh dharm ko chhod dena chahie kyonki vah apane kartavyon kaa nirvahan bharat kii janata ke prati puri nishtha evam nishpakshta ke saath nahin kar paa rahe or unki vaastaviktaa saamne aa ja rahi he. hamaare desh ke gaurav , shishtachar evam maryaada ko taar-taar kar desh main araajaktaa kaa maahaul utpann kar desh ko vidhvansh kii ore le jane ko tatpar yadi kuch raajnneetik dal hai to usamen sarvaadhik sakriy bhoomika tathaa-kathith nishpaksh media kii bhi he, inaki is desh, samaaj evam janata ke prati na to koi uttardaayitv he or na hi unki koi chintaa he or yah sirf or sirf vyavsaay kar rahe hai.	CAG
Are laluji vh modiji h na apko chare ki bhuk h modiji ko desh bhakti ki to krne dijiye ap mt dariye	OAG
Krk tu hai kon or tujhey kiya malum film kiya hoti hai teri film dekhi hai maine or teri acting bhi tu apna moon band kar bhai teri koi aoukat nahi hai india me tu kahin or kiv nahi chala jata bhai kiv Hum log ka dimag khata raheta hai tu	OAG
aapke team ko bhi to nishaanaa banaaya ja rahaa he	NAG
modi ji pradhanmantri nahi banate to ham jaan hi nahi pate kii bevakoof,murkh ,agyani log bhi raajnneeti main safal ho sakate he \U0001f602\U0001f602	OAG
saansad sahab kongrasi to janata ke sevak he.or bijepi vaale hitler ke vansaj he.to antar to hoga hi.	CAG
\u2665 jai jai shriram \u2665 ramanavami kii hardik shubhakamanaayen \u2665 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3 jai jai shriram <3	NAG
Pm pr ab Taras ane laga h	CAG
Sun meri baat aggar tjhe itne padi h fauj ki Toh jake apne akka amit shah aur unke sahib shri narendar modi ko bol OROP and CPC implement kare !! Sirf nationalism ki baat krne sae nation building Nai hota !!	OAG
public ko kya akhilesh samjhta hai jo usro ke bahkave me aake baap aur chacha ko party se alag kar de. Apni ghatiya politics apne ghar tak rakho public tumhari baap ki baap hai faltu logo ke bahkaave me aake chutiya tum ban gye. Ramgopal ne bahka ke party se alag kiya rahul gandhi ne bahka ke UP se bahar kar diya.	OAG
abhi yadi naxali muslman rahte to modi ji basar me nuclear attack kar chuke hote kab ka lekin lekin lekin naxali galti se humare apne st sc bhai bahan hai isliye haath baandh kar baithna pdta hai chupchap 	CAG
Muslim bhai ka bhi 5 rupay me khana khayega ab up me	CAG
Trump ko bhi bula lo	CAG
E government ko kaa hogaya h bhaii :::	CAG
Ye. Sirf sbi me hota hai	NAG
Sahi bola Ravindra Jain dada Kl toh pakistaniyo ko upar pahunchaya hai sath me unke bunker/chowki b uda di\U0001f44d\U0001f44c	CAG
mere dad Airforce me abhi tak unko 7th pay commsn ki increment salary nhi mili h 	CAG
mullah kii daud raveesh ke bathroom tak	CAG
Jab tak reservation rahega tab tak	CAG
ek andhbhakt ye he ek andhbhakt sirf gaay bhakt he.	OAG
agar abhi dikhaayenge to ?? tum log apni maan choodaana shuru kar doge	OAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .	CAG
Dimak me bhusa bhar gaya hai kya foolish	OAG
Is pak ka yek hi ilaz hai nanga karke maro saloko.	OAG
hahahahaha that means ab CBI officer sarak chaltay logon kay purse check karaingay sahi hai sahi pakray ho	CAG
kutte ki tarha aye din maar rahe yaar ye log tu indias ko!!kaha hai wo sab madar### log hindo rashtra banane wale thekedar ???? bhakt and modi faku? or yogi?? sadhvi togardya ??? sanp song liya sab ko	OAG
Jo up me 5 rupe me khana hai use muslim bhai bhi khayega	CAG
bakchodi se kuch nhi hota. 56 inch ka seena kaha chala gaya daily mar rhe h army men	OAG
Congress Jitne Marzi Jaal Bichha Le Modi Ko Rakne Ke Liye ,, Modi, Congress Ke Har Jaal Ko Taar Taar Karr Ke ,,Apne Raste Me Aane Wali Har ,Dharm, Jaati, Ki Deewaar Ko Taud Kar Congress Shahit Sabhi Modi Virodhion Ko Dhool Chataa Kar Bharat Ka Netritav Karenge ,,,Kisi Party,s, Kisi Neta Me Modi Ko Rokne Ki Quwwat ( Taaqat ) Nahi ,, Sab Charon Khane Chit Padei Honge ,	OAG
Modi ji pak ke khilsf action ka waqt aa gaya hai.	CAG
kapil ne kamedian ko izzat dilaai he kya bakawaas he mahmud,johny walker,asraani,jagadeep ityadi kaa kad to kabhi film ke hero ke baraabar yaa bada hua karata tha . aaj kapil ore in sabhi ne kamedi ko foohadataa pe laa diya . jutaabaz kapil \U0001f60e\U0001f60e	OAG
ab bhool jao kyunka ab tm logon ka abu pakistan india k 72 tukra karna wala ha or india squeezed to maharashtara only or sirf ek hi city hoga india ka mumbai or mumbai pa raaj ho ga tm sab ka baap dawood ka	OAG
Aab to had ho gye h apne sena ke javan khote j rahe h or vohe ghese pete baste karte h	NAG
Pakistan hai = paapiyo ka desh jaha maszid naa mandir safe hai	OAG
Ab ye BC review dega bahubali movie ko aukat me bol BC	OAG
Very true. Iam a victim of it	CAG
Robin uthappa aur gautam gambhir ko	NAG
Our tum tadipar mote	OAG
Ham eski kadi ninda karte hai bjp ke log bolte hai achha hai modi jee	CAG
Ye to galat hai mehbooba ke liye jammu kashmir atankwadi khud chunuti hai.ye to badbolle bool hai	OAG
Bihar ke liye kon dega istefa??? Panjab ke liye kon dega istefa??? Bangal ke liye kon dega istefa??? Lekin ab BHAKT bura maan jayenge \U0001f61c	OAG
aarakshan me pradhanmantri rakshamantri raashtrapati sarvocch nyaayadhish kulapati senadhyaksh aadi hota to desh ko ye din dekhne nahi passage itihaas gavaah he chandra gupt ashok ityadi ke shashan	NAG
Modi ji se jitni ummid thi wo sab dhere dhere khatam ho rahi h. modi ji aur BJP government ko dekh ke aisa lag raha h ki inka kaam karne ka tariqa sirf chunaav jitna h taki har state mien BJP ke ache din aaye baki jawano ka ya is desh ka kuch ho inhe koi farak nhi h	CAG
Kanheya sach me tujhe 5 baar fasi pe latkana chahiye or teri maa baap ko bhi goli mar deni chahiye 	OAG
Ha Ha Ha 	NAG
Lo modi ji se gyan le kr aaye h baad me yahii bolenge wo to jumla tha jumla	OAG
mai bengal kaa chappa chappa gum chukaa is vakt bhi bengal main hoon kaho to lokation share karu mai ye maanata hoon mamata banerjee ne hinduo ke liye kuch nahi kiya uske kaaran hindu baar baar apamaanit hota he par bengal main shanti he anya rajyo kii apeksha.	OAG
Kardi Strike Maante ho na! Laat main dum hota toh, Apne Baaps ki Mutilation Rok leta phir\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
 or ham phir chup baithe hai, ninda mamaa kahan he, jawaab de do ek badi si ninda karke, hisaab baraabar	CAG
tujhe jalan hue mtlb tera najayaj bap h ye hahaha	CAG
plz bro thoda short me type kizye hame malum hai aap undbhakt hai modi or yogi k khilaf 1 bhi bol nhi sunsak te chahe wo sahid javano ki mot ka ho ya fir police ki mot ka ho	CAG
Ashish Mohan abe tumhare itne bure din aa gye ki tum Lalu ko like krne lage	OAG
bhosadi ka randi kii aulad, ye pahli baar nhi hai jab namard pakistaniyo ne apne jawano kii shahadat kaa apmaan kiya hai, tum to dalle ho hi jo apne sipahiyo ke mrne ke baad bhi ye nhi swikar karte ki tumhara koi mara gya hai besharmi aur namardi kii isase badi mishal kya hogi ?	OAG
Aap ee khayal palate rahye bekar 	CAG
Aaj tak 1bhi Press conference nhi diya Aur yaha jumla babu	CAG
Theek se chutiya bhi nhi hai ye	OAG
( pandit purushottam acharya ji )+91-7410969065 specialist- lav marij ,vaseekaran, sautan dusman chhutkaaraa ,pati patni anban number ,, ek baar phone jarur kar( dhanyabad ) whatsapp+91-7728891693	NAG
Yanha kuch modi aur yogi bhakto ko mirchi lag raha he	CAG
Mutthi bher pakistani har wapt gand me pani bharte rahte hai aor hamari hukumat sirf jumle baji karti rahti hai	OAG
Mai v nahi karta tha pr waqt ne dikha diya aur sikha v diya Wajid Hasan Khan	NAG
Saale congressi 60 saalo tak choosa khudh ne to kuch kiya nahi or jo kar rahe hai unhe karne nahi dete phate me tang dalne ki aadat jayegi nahi inki saale bc	OAG
lo bhai log jiski pehchan hi anna ji k rahmo karm se hui usey aaj kuch log kya kya upadhi de rahe hey, sach paapiye pagla gaye hey, punjab aur goa ki 3rd class haar k sadme se abhi tak nhi ubar paye aisa lag raha hey \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Sale media wale dalle ho gye hai political parties k unhe har baat p apni rotiya senkni hai chahe fr jawan k shadat ho y fr kisi k ijjat lut jay Shame on you media If you have no guts to Show what is truth than plssssss Be quiet 	OAG
Unko jamino Ko kabja karke amiro Ko de deto ho or garibi ki baat karte hai	NAG
kuch jawaab nahi degi sarkaar,ye log sirf do chaar dialaag bol dege ore phir sab bhul jaaenge ye netaa log,agar hamaari jagaha isroyal hota to pakistan ki maa bahan ko faad detaa,ham log sirf badi badi bate karte he,	CAG
ab keval shri lanka kii niti littey ko khatm kiya vaise hi aatankwaadio ko khatm karo chaahe chenab nadi kaa pani laal ho jaye	OAG
nirbhaya kii maan hi kyon har beti kii maan roegi. mukt ho jab gum rahe bhediye tab kaise koi maan soyegi?. sangharsh teen varshon kaa aaj ek kshan main barabaad hua. hona chahie tha jise phande par aisa darinda aaazaad hua. jise samajhate nirbal kaa rakshak vah kanoon kaise asahaay hua. puuchhati nirbhaya kii aatma kya mere saath nyaay hua?. atyaachaari ko na kar saken dandit. kaho, kanoon vah kis kaam kaa. ravan jahaan chappe-chappe pe baitha kaise udghosh ho vahaan shriram kaa?. phad deni chahie ve kitaaben jahaan nyaay aksharon kaa das he. dekh andhe kanoon kii panguta hriday bada udhaas he. chod lakeer kii fakirta jivit hone kii koi chhap do. matrushakti kii drushti tum par har beti ko insaaf do 	OAG
Ho gya tra bc chal ab xy lay bahn ka rishta india walon ko	OAG
jo apne naam se kam aur Shahrukh k pachkad se jyada pehchana jata hey, usko ye media wale famous krne ki puri koshish me lage hey \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Maya Hatyara Pakad Layi Hai Kuch vot paa jaaegi is baar uskaa kaala cheharaa saamne aa gaya	OAG
lol wo log desh ke andar sher hai waha jake phat jayegi unki 	CAG
Abhijit Shrivastav sath he kuty kay bachy nasal deeka dee acha hua salo ke gand be marni chaye thi :)	OAG
56 inch ka chhati sirf elecation me chalta Hai jab border ka bari Ata hai to 56 ke Bajay 28 inch Ho jata Hai	CAG
AISA HI CHALEGAAAA,, Rok sake to rok le, wrna nikaalta reh apni bhadaas yha baith ke\U0001f602\U0001f602	OAG
chetan shah isis k agent tu koi pakka jihadi mulla hai. itna non sense gatiya post bakwas ek halala ka pedawar he kar skta hai. ja ukad le. jitna rendy rona karna kar le. tere pakistani mulle madarchod ki chod chodege indian army aur tu yaha prof prof karega.\U0001f600\U0001f601\U0001f602\U0001f600\U0001f601\U0001f602	OAG
Bike toh abhi italy se aa raha hai . .india aane tak ye gaana chalega lagtha hai	NAG
jab kisi party ko chand log apane ghar kii property kii tarah chalaayenge to yahi haal hoga	CAG
Hum nhi sirf Allah behra hai	OAG
Ka bolat hauye re	NAG
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2088341314726050&id=10000650604772 Ye dikho Indian wlo ktni dafa ghus k mara hi Pakistan ni Indian dogy \U0001f415 ko https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2039681972715713&id=153808061303123	OAG
Bharat Mata ki Jai	NAG
Sir politics ke chakker me logo ke dil se dur ho jaoge	CAG
Adityanath g ne kya kha ravish jra obhi bol tu apne apko bhuat Jada sumjhdar sumjhta hai na 	CAG
Fir to maulana sahab ko smja nh hoga kya boldia Meine. Soch smj K Bolna chahea.	CAG
jaa katwe apni behen chod aur islam majboot kar	OAG
Tarik fath ne desh ko bataya ki ashal me Muslim such me kya sochta hai, Abe gaddaro, nikal jao es desh se apna islam le kr, sale chor,	NAG
Dekhi maine. *awkward*	OAG
Bjp ke raj me had se jyada pakistan marrahe hai world ranking me india piche chala jaraha hai	CAG
Border pr forces saheed ho Rahi hai aur ye nikamma bahubali dekh Raha hai	CAG
Kudos to Kangana and to Dipti Sharma for a well written article \U0001f44d\U0001f3fb\U0001f44d\U0001f3fb	NAG
Joota fekane se kuch nahi hota ! Vote sbse bada hathiyar hai dosto !	OAG
Bola katua anti modi katua kuch nai hoga modi baap tha hai or rhega tumlogo ka 	OAG
Whoaaaaa	NAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Ajooba hai bhai kejriwal IIT se nikla Hua jadoo	CAG
madhya pradesh kii bijepi sarkaar anganbari main bacchon ko anda khilaane se manaa kar chuki he, vahiin jharkhand kii bijepi sarkaar ne anganbari main bacchon ko andey die jane kaa aashwaasan diya he. saafe he ki kuposhan se ladane ke liye kam se kam jharkhand sarkaar ko andey kii ahmiyat samaj aa rahi he. video dekhne ke liye photo par clic karen 	CAG
Bhukhe bhariye ki tarha jhapatne ke liye tayaar baithe hai	OAG
Tum kashmirio ko to jad se ukhad fekna chahiye. Tum sala khate ho india ki aur zindabad pakistan ki karte ho. Tumlog India ki asli dushman ho. Mera bas chale to carpet bombing karke tum logon ko uda du.	OAG
Bhosadi wle Pakistani,ese Kon Marta Hain Kisi ko,sharam ni aati ka muth k pillow\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Pagla gaya hai.ignore karo	OAG
Nahi be pagle ho kya Mera dept hai isme	NAG
Anpad news band karo. Kuvare ko pucho aapne 10 bacche kyu nahi nikale. ???	OAG
dhanyavad mere bhai. parantu main kisi kaa virdohi nahin hoon. bas jo satya he vahi bol rahaa hoon.	NAG
Dono or se mara ja raha hai army ko badle ka naam par kadi ninda ab ki baar napusanko ki saarkar	OAG
Desh ke musalmaano ko agar sach mein hinduoan se pyar hai toh masjid mein bhajan Kirtan karao . .SECULARISM ka theka SIRF HINDUAON NE LIYA HAI	OAG
Bhosdi k Teri jute maruga 100 or ginuga 1 samjha re madarchod	OAG
Arham Ansari. Teri maa bahan ka halala krunga Mai bhosdi chod Randi ka land	OAG
100 ka wait ho rha hai kya???100 k bad to krishna god ne v nhi chhoda tha unko abuse karne wale ko ab india ne kon sa promis kiya kisi se	CAG
Sabi neta khane k liye h bus bo to bus daikh Rahe h chahe kashmir m kuch ho ya c.g m kuch ho.unhe kuch ni krna sainik bus marte ja Rahe h Bo daikhte h aur do fool chadne chle jte h aur bhol jte h uda do inhe v atankbadi k sath kutta sale	OAG
Esi mude pe ap modi sarkar ko kyo jimedar nahi tharati	CAG
Tbhi to congress AAP, SP , BSP, NCP ka sahara leke sarkaar bnaati h hmesa	OAG
Sir bjp sahido ka badla kb laigi 56 inch ka seena bakvas	CAG
beti ke jane kaa dukh ham sab ko he parantu is vip culture ko lagaam lagane kii zarurat he	NAG
Darane dijiye ravushji . Ham isi dar ko hi apni takat bana lenge . Nolan ki dark knight series me hero ko salaha milti hain dar se bhago mat, dar insaan ki sabse Bari takat hain . Fir hero dar ko takat bana kar us Maut ke kue se bahar ata hain. Ham bhi dahashat ke is daur se nikalenge aur dar se bhag ke Nahi dar ko gale laga ke	CAG
\U0001f602\U0001f602bhaiyon bataao kis c@#@#@ ne ye kaha tha ki.\U0001f602\U0001f602 notebandi se aatankwaadi or naksali ghatnayen ruk jaayegin.	OAG
Sala aaj sbko neta bnna hai ye bhi isse achcha koi business bhi nhi hai lge rho 	OAG
unka aarachhan dharmik he , unhone dharm ko majabut kiya ! tumhara aarachhan sanvaidhanik he , kya tumne kabhi samvidhan ko majboot kiya !!	CAG
ye aadarneey sirf umr kii vajah se rah gayi he 	NAG
Amir Khan avi tum utne bade nhi ho ki anna hazare ko gali de sko dont cross your limit Pagal kejru ka pagal chela	OAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	CAG
Bhai chennai se betha Hai Tanzania meI aur intrest Delhi MCD election Mei aur ek hum hAI Delhi Mei rhkr bhi log btaaege Kon jeetega :p :D	CAG
pahle rajnath ninda karta tha. abhi kidhar chup gayaa. abh yeh chootiye ninda kar raha bc. aakhir kabh tak???	OAG
Pak ko pata nhi 56 inchi seena ke bare me	CAG
Saloko maro pakistani o ko modi ab kuuchh nahi bolta chup ho gaya hai kitne javan sahid honge	OAG
Ek number	NAG
Modi ji agr aap ko 2019 jitna hai to un madharchod pakistanio ko unki aukat dikha do warna aap bhul jaye 2019 ka sapna hmne aap ko laya hai aap shayed hm banarsio ko jante nhi hai hm pahle desh bhakat hai aur phir BJP wale pr aap ke upr jo vishwash tha aap uspr khare nhi utre	OAG
Tu mararchod ye kab kid madarssa website se copy krta hai?	OAG
mumbai main nashe ke saudagaron kaa khel, fail rahaa he 'myaauun-myaauun' kaa jaal http://t.co/mMbyRdnM3d	NAG
Agar ye bat sach hai to maulana koi pagal hai\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Teri baat Shi h bro ajkal guma pheera ke present Kiya Jane lga h	CAG
musalmaan apana dharm to jaanate nahi lekin kaanpi kar hindu se sawaal puchhate rahete he jaraa hamaare bhi sawaalo ke jawaab de do himmat he to . 1) islam banane vaale mohammad ne boodhaape me apane saathi abu-bakar kii 9 saal kii bacchee aaysha se balaatkaar kiya, wo bhi 9 saal kii bacchee se. kya ese balaatkaari kii banaai batoo pe imaan laana sahi he ? 2) mohammad ne apane bete jaid kii bibi jainab se balaatkaar kar shaadi cu kii jaid hijda tha ? yaa mohammad aadat se majaboor tha ? 3) aap bakra id kyon manaate ho ? kyonki aapke kinhi sahab ne allaah ke aadesh pe apane bachche kii qurabaani deni chaahi tab waha bachche kii jagah jaanavar pragat ho gaya , to aap apane bacchon kii qurabaani do naa, jaanavar kii kyon dete ho allaah sachcha hoga to bachche kii jagah jaanavar pragat kar degaa or ye allaah he yaa rakshas jo kun kharabe se prasannn hota he ? 4) ek taraf to murti pujas kii virodh karte ho dusri taraf makka me hajre aswad fattar ko chumne jate ho fattar me vishwaas nahi bolte phir minaa kii jagah fattar ko shaitan samaj fattar cu maarthe ? 5) kyon jab musalmaan makka jate ho to sab mundan kar hindu jaise safed vastra pahante ho ? tawaaf kii puri prakriya hindu kii nakal karte ho phir murti pujas kaa cu virodh karte ho ?? majaar dargaho pe kya hota he ? 6) kyon hinduon kii tarah us jagah kii parikrama karte ho ? jab allaah saatve aasmaan pe baitha he to kaaba ko cu sajadaa, namaskara karte ho ? 7) islam to bahut shanti kaa dharman he (aapke anusaar), to aisa kyon islam main likhaa he ki jo kaphir (gaiyr musalmaan) he unako maar do, aapako 72 huuren milegi ? bhai apni huuron ke chakkar main hamaari jaan kyon lenaa chaahate ho, thodi to insaniyat rakho yaar! 8) quran 2:223 me likhaa he auraton ko kheti kii tarah jaise chaahe istemaal karo quran 33:33 kahati he auraten ghar me bachche paidaa karti rahe or din me 5 baar namaaj phukati rahe kya yahi izzat he aurat kii islam me ? auraton ko burke me ese kaid kar ke rakhte ho aurat na ho koi aate kii bori ho . 9) kyon islam main kaha gaya ki prithvi chokor he, jabaki hindu dharman main prithvi ko gol kaha gaya he, tathaa science pruf kar chukaa he . 10) kyon islam main kaha gaya ki suraj daldal main dub jaataa he, jabaki hindu dharman main likhaa he ki prithvi surya ke chakkar lagaati he ? science bhi pruf kar chukaa he hindu dharman ne duniya ko vimaan shaastra, ayurveda, yoga or hajaaron chize di hai, islam ne duniya ko kya diya, tabaahi or marakaat ke alaava ? 11) 1400 saal pehle aapkaa dharm sthapit hua tha, usase pehle aap kya the ? aapaki ibaadat kaa tarika kya tha ? 12) hamaara hindu dharman hajaaro saal purana he hamaara ram sethu aapane bhi dekha hoga, pani main dubi shri krishna kii nagari bhi dekh lee he, aapke paas kya saboot he ki allaah ne mohammad ko hi bheja tha ? 13) musalmaan jis bhi kshetra men jate he yaa duusare ke yaa khud ke dharm vaale ke saath rahete he vahaan itani ashaanti kyo ho jaati he ? 14) quran 2:260 me allaah ibrahim ko yakeen dilaane ke liye kahata he chaar jaanavar lo phir unki mundia katkar ek-ek kar pahad par rakho phir unhe aawaaj lagaao dekho mundia kaise daudti hui aayegi . sawaal uthta he kya allaah khud ko siddh karne ese phijul ke karname karata rahata he ? kya esa hona sambhav he ? isse kya allaah siddh ho jaayegaa ? 15) agar islam sachcha dharm he to allaah musalamaano ko khatna karke cu nahi bhejtaa ? cu maasoom bachche kaa khatna kar use hindu se musalmaan banaate ho ? 16) kaalpanik qayaamat ke din kabr se kise jinda kiya jaayegaa haddio ko ? cu kii kabr me haddiyaan hi bachati he haddiyaan jananath jaakar kya hurro ke saath disco karegi ?	CAG
Baap to baap beta to beta	CAG
pehlay apni aankh dekh kr salay phir damki da modi ka pillay	OAG
Jai ho	NAG
Haha salay yah koi film nahi hai bollywoo d ki kab maroo gay pakistan ko aue india paskitan dushman hai job k usa aon ka bhi dost hai salay samaj k modi modi kar	CAG
Pure saal chalta hai ye occasions :p kabhi mandir ke aas paas ghar lekar dekhiye :D Gurudwara v aaj kal jyada pichhe nahi hai :D waise kabhi schools ke paas v yahi dikkat hoti hai :D	OAG
Kya fenku and co. Ne bihar delhi punjab ke baad resign kiya tha. Doctored evm se jeetne walo.	OAG
Sir Jio ka offer aur badake date extend karo na sir	NAG
Ye to modi ka uncle ho gya hai Baccho jaise Rone lagta hai	CAG
Apne country k baccho ko toh bachao pehlae kabhi school toh kabhi college pe terrorist attack hota rehta h! Voh terrorists jo Tumlog ne apne ghar mein paale the par kabhi -kabhi tumhae he Dhoka dey jaate h, Kahi humare chakkar mein tum logon ka future Naa problem mein aa jae!!	CAG
Tb tum logo ki army kaha thi,jb pak Jawan 250 meters andar ja rahe the darpok qoam	CAG
aapke liye bhaajapa he sarkaar vaise aap abhi so jaao jab congress sarkaar aae to aandolan karne aa janaa	CAG
Hahaha tum logo ne mera lun kya hai sarjicl strike Pakistani ne sarjicl strike kya hai tumhari media khud itraf kr rhi h	CAG
Sahi me tere se baat krke faida nahi tujh jaise andhe se	OAG
or aapki randigiri ek no.	OAG
Vv Pat lagwayo dangal sab bhool jayeg	OAG
Es sale ka hi plan hoga. Ea pe vishwash krna Delhi walo k liye dhokha h. Bihar se jyda garib h kya Delhi me kuch krna h to pahle Bihar k liye kuch krta	CAG
Kya chutiyapa hai maulana sahab woh agar Hindu hai to AZAAN kyo dil waega 	OAG
IPL GLvsRPS:pune ke andrew toy kii hetric , sharadul (0) ko bold kiya, score 167/8 (19.3over), pehle match main RCB ke badri ne bhi lee thi hetric	NAG
Insaaniyat Ke Shahar Mein Hum Aapke Saath Hai song	CAG
Gadha pagl ho gya hai gadhe ko jld se jld bhagao desh se 	OAG
Post ko tabah karne se kaam nahi chalega. 1. Ke badle 10 chahiye. Modi ji.	CAG
Modi kuch to kar nahi to sala log juta mara gaa	OAG
Lage raho Anti Indian Express, brain dead logon ko gumraah kartey raho	CAG
Ho sakta hai savere tm duniya se bahar ho jaoo	CAG
dusre desho me petrol jab 32 to 35 rupaye milta hai to hamara desh me kiun nahin milsakta	NAG
Digital india se judiye apane Android mobile se ab Rs. 10000-15000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. (8447997907)par "info " likh kar send kiijie.	NAG
Bharat ke political person bharat ko ledubenge apni harkton se baz nhi aye to bharat ko dehshatgard bna denge ye log	OAG
1\u20e3 aap (aam aadmi party ) iske bare main to sab jaanate hi he ! 2\u20e3 par kya aap sab ye jaanate he kii ye party kisne banaai he ! 3\u20e3 isko congress ne hi banaaya hai or ye \U0001f4af% sach he !	CAG
Kyu ki Modi ji ne permission nhi di	CAG
Geedadh bhapkiyon ,Cheap statement Ki nishulk dukan hain Mantri ji	OAG
Koi musalmaan army me kyun nhi jaata?	CAG
yahi vishwaas se kumaar ki apeksha rakhata he bharat jai ho kumaar vishwaas jai ho bharat	NAG
Abey madharchod kisi Yadav k chakkar m mt priho na to Maa chod dega samja beta	OAG
Nikhil Dfiance nai tera de usse chaatne	CAG
piem kaa naam "ginis book of verde ricard" main darj hoga do vajah se :- 1.sabase zyada phekane vaala piem,jo kahata he wo kabhi karata nahin modi kaa dialog hoga "jo ham kehete hai wo ham kabhi karte nahin or jo ham nahin kehete wo to karegein hi nahin 2. 56" vaale piem modi ke samay sainiko ko sabase zyada shranddhajali di gayi,modi ke murkh bhakt ise bhi modi kii uplabdhi maanegein or tali peet-peet kar kahegein modi kaa naam ginis book of verde ricard main aana chaiye \U0001f622	CAG
0:07 #Bharat k #jawan Mar Diye Nahi Gai #Shahid Hue Hai, Bolne Ka Tarika Sikh Le Dalaal Media. Rahi Bat Badla lene ki To Dono Mulq Sainik Ki Shahadat Ko Sirf Vote k liye Istemal karte. Tabhi To #PMO Bin Bulaye Biryani Khane Pahuch Jate	CAG
bike launch kara rahe hai ya ghost dikha rahe hai:P	NAG
Darshit Saruparia bhai ko tag kar \U0001f602\U0001f602	NAG
Unhon ne khud ki badayi ki aur wo burey bane To aap sab kisi ko itni mean baatein keh kr kaunsa bht achcha kaam kr rahe hain phir to aap aur wo equal huye Coz taang to aap log bhi ada rahe hain	CAG
Mohmad ki gand me ghus ja bhosdi ke whi reh	OAG
modi sarm karo jahil ho tum bhi sabhi gaddaro ki tarah .border par desh k ander jawan mar rahe h tum chup ho. bo maar rahe h hum kadi ninda kar rahe h .dusman ko tab tak maro jab tak bo mit na jaye . apne jawano ka dard samjho mi to koi bhi army me ni jayega tum jese gaddar sirf vote chahte h desh se pyar ka drama band karo .nahi to proof karo.pakistan ko dusman desh ghosit karo .or chun chun kar maro har taraf se porkistan ko	OAG
\U0001f44f jab kahi naa ho kaam to hamase lo samaadhaan ! bady se bady samasya kaa samaadhaan samasya kasee bi ho jad se khatam ! sabi jagah se dhokhaa khaa ack baar jarur samparak kare [+91-9782165075] all problem solution babaji love vadhikaran specielist baba ji one call change your life \U0001f44d	NAG
IGIMS main vaikency, jald karen aavedan #career #vacancies #igims	NAG
nearu lazmaya beni choti loti loti	NAG
Grah mantri ji sirf dukh jataney se kuch nahi hoga, yadi jitne Jawan mare yadi utney saansado ki maut hogai hoti toh kya Rajnath singhji yahi kehtey bahut dukhad h\xe8\xfd	CAG
Kese?? Dost ek hi rai de sakta ha media ke jhalave me mat aao!!\U0001f60a\U0001f60a	NAG
sabboot do Ke dushmano ki maaa bahen ek kar di jawanone	CAG
Tera khud ka 36 inch ka Brest hai, tu kya puchh raha hai Modi ji ke seene ka size bra pehen le jaa ke kayar 	OAG
Modi jiko kahi ye dalali chodke ke 60 salme jitane javan or kisan nahi mare utane 3 salme mare he aapse to ache ijade hote he jo kucha kar to lete he 	OAG
Sif mahbuba nrendar modi nhi Bageyr miley biryani kha aay	OAG
Wo sadio purani Baat \U0001f61d\U0001f61d\U0001f61d	NAG
Kya faida hamare itne sanik mare ja chuke hai ab tak .	CAG
ABP News Gundo ko Gundo ki bhasaa me hi jwaab milni chahiye waise bhi TMC aesaa kregi ni,,,, tum news waale bhle ho jhhuthi khbr chlaa do	OAG
Mullo Ye batao tum Ben ke lode pork kyu khate wo bhi bas Ek animal hai 	OAG
Yar ye channel really me dlali krta h abto	OAG
ye aarope to khud bhaajapa netaa subramanyam swami kab se laga rahaa he, par modi ke kya fark padataa he ??	OAG
#AusOpen main bahan venus ko 6-4, 6-4 se haraakar #SerenaWilliams ne rachaa itihaas, open yug main jite sabase zyaada 23 ekal grand slam khitaab	NAG
Saif Ali khan kaha hai ??? :D :D is ko bolte hen guss ke maarna :D	OAG
Oi jd bas kar pagle rulayega kya	CAG
anna hajaare ne achche netao kii raah hi band kar di .kyonki unke aandolan se kejariwal jaisaa netaa niklaa .	CAG
kat dalo unn lando ko ghuss kr Maro kattuo ko 	OAG
sabut ke tur par unka sar dekhwo tab jake sakun mile ga jai hind	CAG
Hahaha Bhai yhi p mokaprsti h Or khi ye hota to sosan hota 	CAG
Bhai aane kehvay lokshahi khule Aam chori thay te kari lo	OAG
2008 main ek french diplomet ke mutabik putin ne kaha tha georgia ke president ko tatton se latakaakar maar duungaa.	CAG
Election ke time pe jaag gae yee maharaj bhi	CAG
*kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik charitra bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he* *kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .*\U0001f614\U0001f614\U0001f614 #saabhaar	CAG
Mahira kisi angles se achi ni lgti	OAG
Bhai yaha religion ki baat naa kr. Jo galat hai wo hai common perspective Mai. Yaar aankh bnd kr kisi KO support na kro sbhi neta ek jaise hota hai	CAG
kala dhan chod kar modi cashless me kaha ghuss gaya aur andhbhkat sapno ki duniya se bahar hi nhi nikal rahe	OAG
congress kii kamajori se dukhi hone kii jarurat nahin he sar .	NAG
Mai kapde ke karobar karta hu bhiwndi ho ya bhagalpur merath jahan jao sab chaupat satiyanash ho rha hai itni bhi bhaktgiri achchi nhi garibo ko satana or maliya or us jaiso ko 1200 c maaf kar dena ye sahi hai ???	OAG
politicians ko bahut bhav chad gae hai bas inke qcche din aa gae hai 	CAG
bura haal ho rakhaa he. vu satta ke nashe main bhaashan hi jhaad rahe hai. manmohan se bhi gaya gujara niklaa.	OAG
Last mein he hua hoga tu paise dkh kr kbhi to bda soch	CAG
main kahata hoon mujhe ek waar permission di jaye . main in saale pakistaniyon ke saar kaat kaat ke der laga don meraa khun ubaalen maar rahaa he aap kaise noujvaan ho sirf dole sholay nikaal kar gumne vaale penchod wo saale 2 4 kute pakistani hamaare faujio ke saar kaat kar le jate hai . aap bhi penchon ban jaao aatanki kaat do saale pakistaniyon ko gus jaao pakistan me lahu luhaan kar do pakistan kaa khun kii nadiyaan baha do 	OAG
Subhajit ap ke sister k saat xxx video ma nay bani hay	OAG
Pakistan cricket bord pese nhi dega to kya krin bechare	CAG
Bhayi Sun thk se Navratri ya koi puja hindu Kuch Dino ka hota hai Lekin inka to Hardin ka hai per day Aur hr jgah	OAG
Congress ka patan ESI ke wajah se hua hai ab party Ko rod pe layega	OAG
pakistan me modi nahi katl karega lekin shiya sunni aapas me zaroor katl karega	CAG
dekho bipaksh jab satya aata hai to kaise jhau jhaau karne lagte hai	CAG
Isko kehtey hain surgical strik aur haan suno surgical strik ka proof nahi dena parta hai samjhey	CAG
maine kal pakistan channel geo news par logon ke comment dekh rahaa tha pura pakistan yahi bol rahaa tha bharatiyon yah he asli sarjical satrik or jis din bhartiya aarmi ne sarjical satrik kii thi or pakistani phosio ko thokna tha us din bharat main baithe pakistan premi or yah congressi or kejariwal sarjical satrik kaa saboot maang rahe the madarchod	OAG
Jis desh me gaddar , ahsanframosh aur shiyar type netaon ki poori jamat ho us desh ke jawano ka enemies bhi fayda utha lete hain . Jawan behead kiye ja rahe hain lekin sympathy ke bajai kuchh suar type neta kehte hain jawan to marne ke liye hi recruit kiye jate hain . 2 kodi ke netaon ke liye saheedon ki antim yatra rok di jati hai us desh ke jawanon ka kon godfather hoga . Pakistan se jyada khatarnak ye napunshak neta hain jo kursi ke liye pakistan ja kar kursi ki bheekh mangte hain . Sarkar ke paas to ek hi jumla hai balidan bekar nahi jayega lekin ja raha hai . Pakistan bomb phodta hai hamari sarkar jumlon ki missile chhodti hai.	OAG
Modi ke chamche loog yeh modi ki chammach giri chhor do warna ek din tum bhi bashe ga	OAG
jo log kushi kushi apni bahan beti kaa dusro se halaala kara ke khush hote he bo hame gyaan de rahe he vaah	OAG
aajkal koi narebaaji nahin ho rahi he kya baat he? are kajrilaal kaa chunaav main sahyog hi kar do jab tak tihaad se bulaava nahin aata. #deshadrohi	OAG
Bhosdike khalistani Singapore mai baith kai maje le Bharat mata ki raksha ke liye mere jaisai bhai jinda h abhi	OAG
Prime time ka super hero ravish Kumar jodi tor dak sune k n asay tobe ekla c ray	NAG
Kutta to yahi h jutte ye kayga fir pehle jatta se khaye the fir khayga	CAG
Kyu mera maazak uda rahi hai Shakira-(Vartika Gupta)\U0001f61c	NAG
Sabhi dalito ko mil kar UNO me jana chahye	NAG
*phir ud gayi neend ye soch kar * *sarhad par baha wo khun meri neend ke liye tha !!*\U0001f614 - #DeEp	NAG
Nhi hatana tha kute ko suar ko Mar dene hote	OAG
modi koi agar ek thappad maare dai to pura hindustaan band kara dege jawan ke kiyu nahi vahe to aap he	OAG
bai modi ko bolo 56 inch k seene se dood nikal kar chaye bna kar bechna chalo kar de	OAG
mujhe to yah lag rahaa he ki kamalgatta aaj raat ko sarkaar banane kaa prastaav naa bhej de raashtrapati ko	OAG
bhai 2 sir ka badla 20 sir lai hotaa fr keh dena karara hamla	CAG
Gajab Mere toh bank me bhi nhi hai \U0001f602	NAG
Esi hi tim Bharat me bhi bnai jaye jo sar kalm kre	CAG
Hahahajaj ise hotnes kehete hai\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602 hamaare yahan to ise randikhana kehete hai	OAG
gand main danda haath main lagaam lode main gaya tera laal salaam 	OAG
Feku 	OAG
Purchased Media ko only Kejriwal dikhai deta hi aur daily border pe 5 solder mer rahe hi unka koi discuss nahi.	CAG
Ama vo south ki movie hai na ki Bollywood ki	CAG
Kbi b nhi bjp blo	OAG
Unity in diversity par humara vishwas nahee raha . Chadam deshbhakti jo Gaay or love Jehad or Muslimon ko maarne ke aas pass ghoomti nazar aa rahee hai hum kashmeer ke nihatte logon ko bhi naheen kahenge Kiyoon Desh ab Hindutva ke agende par chalne laga hai Garv se kaho hum hindu hain	CAG
Abe to party shorooo howe hn.\U0001f609 bloody butcher modi	OAG
Achha hota ghodse sahab usse ajadi se pehle mar deta to achha hota	CAG
ab chaay ke bagaan me camel bhi dikhegaa	NAG
Mushkil Hai Maharani Jo Behti hai	CAG
Kya ha ya bolo	CAG
Jhuth faikane ka Nobel Pane wala ABP .sale 2- 4 mahila burkha me dekh liya ki usse Kashmir bana dia quotes ko tum khud bana kar bech rahe ho Woha Sena padel raste me ghumta hai bah re ABP news\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f	OAG
Rly base kitchen se hi supply ho	NAG
Modi ne thik kaha tha congrats ne (saath 60) saal m na Kiya hum 60 month m karenge well-done	NAG
Retweeted NDTV Videos (@ndtvvideos): prime time : sarkaron ne bharat ratna sammaan kii pratishtha kam kii? - http://t.co/6kq1QoywAv	NAG
Ye neta logo ko hatao kendra agar sena nhi bhejta to ab hum aam public ko he jana padega kyunki ab ye apne logo ki maut pe sir pakdne se achha hai ki wha ja k mar jaye ya mar de	NAG
Unko sirf apni karni hai	CAG
Are bjp ke jasn manane se ya aap ke harne ne saheedo ka kya hoga Please chodiye istrh jeetne harne ki bate Dear bjp leaders please do something for saheed Otherwise people will forget Who is bjp Like congress.	CAG
Haram ke Jane porki Fauji general , sale aaj tak har ladai Harte aa rahe hain fir bhi kitni Shan se apni haar ke tamge lagaye ghoomte hain aur bewkoof porki Awam in chootiya Ko apna hero samajhta hai. In kameeno ne porkistan men kabhi jamhooriyat panapne nahi di aur vahan ke neta hamesha hinjde bane rahe . In bevkoof porki faujiyo aur netao ki vajah se sari duniya in porkistan ke logo Ko hikarat se dekhti hai . Bheek ke paise pe palne wale Bharat se Takkar lene ki himakat ka dam bharte hain .	OAG
aap ke paas Android phone he to is ap se aap har din 300 rupee va isse adhik bhi kama sakate he jis paise se aap Mobile talktime yaa net pack DTH bhi richarge kar sakate he !! cap download hotehi aapako bealens milanaa start ho jayega !! Apps cabel 2.5 MB kaa he 1 Apps jarur install kare ! mujhe abhi tak 21000 rou mil chuke he is link se Download kre. http://17744665.earntalktime.com http://17744665.earntalktime.com http://17744665.earntalktime.com http://17744665.earntalktime.com http://17744665.earntalktime.com	NAG
Is harami ko goli maar deni chahiye kute jis desh je khate hein usi desh ko koot te hein	OAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	OAG
BSS sir thoda sa samaye Baki Hai jaise hi sainikon par pathar Marne wale Atanki Gaddaron Ko safaya ho jayega waise hi Atankiyon Or Pakistaniyo ka kaam tamam ho jayega Sir Don't worry Sir desh abb majbut or surakshit hathon mein hai sir Atankiyon Desh k gaddaron unke akaon or supporters tatha nakshali unke akaon or supporters k bure din shuru ho chuke hain ye Modi Ji ki sarkar hai Sir Or Jab tak akhari atankwadi nakshali Gaddar uske akka Supporter ko unke akhari anjam tak nhi pahunchati chain se nhi bethegi kintu parantu lagakar justify karne walon k din abb Gaye ye sab dhare jayenge Sir pata hi chal raha hai ki kitne pakade ja rahe hain or kitne mare ja rahe hain Jai Hind Jai Bharat 	CAG
Ye bancho to sara ijjat kho diya bhonsri vale na kutte ke trha bhonka rehta hai hamare islam ke beech mai kch na blo ise mai khair hai.\U0001f620\U0001f620\U0001f620	OAG
is hisaab se to modiji ko 67-03 ke baad istipha dena chaiye	OAG
Rohit. Tery pardhan mantri mein itni jurat hai to salo usko bolo ky khulam khula jung ka elan kery Ghori missile mar mar ky salo tmhari woh halat kerin gy. Any wali naslein bhi tmhari ganji peda hon gi	OAG
aaj raat 10 baje neshnal reporter: sharif ke aane par suspence kyon\u2026? #NawazSharif #NarendraModi	NAG
ABP news vale chutiye he madrchodki olad he ye video out of contry ka he ye 1 sal se jyada samay se u tub pe chal rahaa he sale narendrmodi ki olade ise kasmir bataa rahe he	OAG
Han bhai,mujhe bhi tajjub ho raha hai.I am startled.	NAG
Kuch din m apne yaha v yogi type government aaegi tub hi kuch accha hoga bihar ka	CAG
Eid ul azha n eid ul fitar Pe India m national holiday hoti ?	OAG
Mara zrur hay lekin jism k sath koi Napak harkat nai ki . India tu iLzam lga raha hy k hmary fuji ka Pakistan ne sir ALag kiya hay 	NAG
Up ko insan nahi saitan chahiye aaj up ke logon ne sabit kar diya zahil hamesa zahil rahega esi liye all worlds me bola jata hai ek bihari 100 pe bhari	OAG
MAZAA.AAGAYA	NAG
jai ho modi aur uske bhakt sayad bhakto ke liye sasta hoga	OAG
ye thali ke santh ek santh muh mein daal kar khata hai . or paida hote hai 40 year ka hogya hai . ise samjhao har kam aapne time par hota hai .	CAG
aksar secular log modiji par nishaanaa sadhate hue kehete hai ki desh kaa pradhanmantri aisa hona chaiye jo "tilak or topi" donon lagaayen to mere un sabhi se kuch sawaal hain-- 1. kitne 'topi' vaale netaaon ne 'tilak' lagaaya hain ? 2. hamaare hindu netaa majaaron par 'chadar' chadhaate he, par kitne muslim netaaon ne mandiron pe dhwaja chadhaayi hain? 3 hamaare dharm ke netaa 'rojaa e iftaar' kii daavat dete hain, kya duusare dharm ke netaaon ne kabhi 'bhandara - prasad' baanta he? to phir "secular" hone kaa certificate ham hinduon se hi kyun ? musalmaan vandemaataram nahin gaate to yah unka dharmik maamla or agar ham topi na pahane to ham sampradayik. ye kaisaa secularism he bhai? hinduon kii dharmik bhaawanaaon kii bali dena hi secularism he to bhaad main jaye aisa secularism . main apane sanathan dharm par adig ek kattar hindu hoon or rahoonga or mujhe is baat par garv he. jai sanathan jai hindutv 	CAG
Agr hindu army may himat ha to jawab dy agy say hahahanha	OAG
Note tho modi ne change kiya hai agar esi dushmani hai tho note Kyo use krte ho	CAG
Chotu beta apne baap ke liye aisa mt bol .Beta tare Cartoon jise face se aise baat achi nhi lgti h	OAG
Tum jaese logo Ko kisi Khushi sehen nahi Hoti naa aur ek baat Beef mein jo maza hai wo Chicken mein \U0001f609 Kahan 	CAG
Sayaad isi liye woh comedian ki beijaat krne koh aapna adikaar samajta hi,,,Sunil don't go back u are better without kapil,,he is just got paid for performance of yours & others in show	OAG
aap dekh rahe hai news point manoranjan bharti ke saath, neeche die gaye link par clic karke - http://khabar.ndtv.com/videos/live/channel/ndtvindia	NAG
Saif Ali mohabbatien ka dialogue yaad aagaya	NAG
pahele US kii bimaan bandar utaar ke to dikhaa ,baat karte he UN kii ,tu naseeb vaala he kii hindustan me raheta	OAG
Daud bimar h ye khabar mil jati h ,chota shakil comment karta h ye pata chal jata hai bt wo kaha hai ye khabar nahi milti usko pakda nahi jata .baat hazam nahi hoti pakda nahi jata ya pakadna nahi chahte	NAG
Prakash stl me investment liya hi 2229 shear 1.35 ki karidari please	NAG
katappa ne bahubali ko bhallaal dev ke shadyantra main aakar shivgami devi ke kehane par maaraa. ab jaao bahubali dekhne.\U0001f602	NAG
Kab aaya tha sapna	CAG
Congress ke netao ko hi knyu ??? Neta sab ek jaise hi hote hai !!!	CAG
Ab muslim mahelao ko government job dena chaheye or kisi ko nhi yh h asli muslim mahelao ki tarrki	CAG
Katwa ke sath kuch dalal ko dard ho raha hai 	OAG
main ye kehna chahta hu apne prime minister ko ki aapne achhe din laane ka vaada kia tha par main apse kehna ye chahunga ki humaare achhe din tabhi aayenge jab border par humaare jawaano ke chehre par khushi hogi.main kashmir ke un pattharbaazo se v kehna chahunga jo jis thaali mein khaate hai usi thaali me chhed karte hai.agar apna josh dikhana he hai to border par jaakar dikhaao naa ki jaawano ko patthar maar kar.nawaz saarif se to apnedesh ki army ka "A" bhi nahi sambhala jata puri army kya sambhalenge. iske liye aapko he kuch karna hoga sir. please take up some immideate action to stop this kyuki ab argument or bayaanbaazi se kaam nahi chalega .or agar aapse nahi hota to hume bol do hum he ghush kar maarenge un saaalo ko kyuki ab bohot ho gya or nahi saha jaata apne jaawano ki sahadatt.# ABP News # PMO INDIA #	OAG
is post pe ek khaas baat hai ke akshay kumar ka koi bhi baat nahi kar raha hai. sirf khan actor ki hi baat ho rahi hai .ke bhubali ne khans actor ki filmo se bhi ziyada kamai ki .means khan actors me kuch baat hai dum hai. jo bhubali ke samney takra gaye baki akshaykumar amitab bachan to pani kum chai hi hai.	CAG
Bc Dosti q krta h phir muslim s 	OAG
ha ha hah kyon koi itnaa chuutiya ho saktaa he ki fate mojey chupaane ke liye fate juute pahan le.	OAG
Akhir kab tak meri army shaheed hoti rhegi maro salo ko ghuskar ki dobara ye pakstan aankh uthane se pahle yaad kare	OAG
rajat sharma tune kabhi sach bola hai ke bus jhuth ki talim hasli ki	CAG
Yeh to youtube main bahut pehle aya tha dusre desh ke nam se	NAG
aakhir mehboob bijepi kii hi to mukhya mantri he loll\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
ravish sir aap log ek dusre per aarop partay rop kar charcha karte rahe,bharat ki garibi kaise dur hoga us per bhi charcha kare.	CAG
atikaraman kario ko bure din aa gaye.	CAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
afghanistan main muthbhed main ek america sainik maaraa gaya.isse aahat hokar america ne aatankiyon ko maarane ke liye afghanistan main(pakistan border ke saath) non parmaanu bam (M.O.A.B.) giraaya. jisame kai aatankiyon kaa safaya hua.america ne apane ek jawan ke maare jane ke kaaran (kaaran duusare bhi ho sakate he parantu yah bhi ek pramukh kaaran tha ) apana sabase bada bam(parmaanu bam ko chhodkar) aatankiyon par gira diya.ausatan har din ek bhartiya jawan marataa he phir bhi ham kuch nahin karte.yah hamaari laachaari he or bhartiya sena kii majaburi or ab hamaari yah aadat ban chuki he.kuch na karne kii.sarkaar ko is vishay main kathor kadam uthaane honge.bhartiya sena is vishay ko hal karne main sakasham he.bharat desh ke paas parmaanu hathiyaar se lekar aadhunik hathiyaar helicopter ladaaku vimaan sab kuch maujuud he aisi sena he jo 5 din main karachi tak pahunch jaae . to kahan kami he.bhartiya janata ne bahumat se centre main sarkaar ko baithaaya he.yah sawaal sarkaar kii jammu kashmir kii niti par he. america ke raashtrapati trump ne mexico se sharnaarthiyon ko rokane ke liye america va mexico ke bich madhya diwaar khadi karne kaa faisla kiya tha ise ve puraa bhi karenge shaayad. to kya ham diwaar khadi nahi kar sakate ghuspaith rokane ke liye. upaay kai ho sakate hai parantu sarkaar is vishay par gambheer nahin dikhti. shaheedon ke prati samvednaa prakat karte ha or bas ho gaya . desh ke liye vikaas jaruri he desh pariwaro se milakar bana he parantu jis parivaar kaa bhai, betaa,pati hi nahi hoga us parivaar kaa vikaas behad mushkil he.	NAG
AUR KUCH GADDARO JE SINE KO CHAUDA KAR RAHI HAI 	CAG
Bhn k lodo mullo @mohd sam chuttdo me grm grm sariya sud dunga	OAG
Azaz Thimwala apke jaise akche logo ki hi jrurat h inhe ye ni pta jab ladai hindustan ki kisi dusre mulk s hoti h to hindu muslim sab ek hokar kisi b dusre mulk ki ma chod dete h 	OAG
Tmhi log ko chinta ny hai bs desh ka.bs deshbhakt bn ne k fb pr hi jagruk rahoge.asal me bs bkna hai.	CAG
Saala news banaane ke liye aur kuch ni mila kya? Ab harr kissi pe keechad uchaaloge? Unpe bhi jo chup chaap apni zindagi jeerahe hain? #Sanghi_politics\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Muslim regement ka Namonishan nahi army me ye bas sarkar ko gali dene ke bahane hain	CAG
Tum main say asli or nasli hai b koi nhi	OAG
Abe gaddar tu satta me reh kar Jo desh ko kha raha hai uska kya	OAG
Aabki baar Jo bjp ko vote dega oose 500 aur 1000 ka note chor kar 2000 ka note milega	CAG
Maro maro BC ko bht tang kr k rakh dia h. Gus k maro salo ko. China k laude	OAG
is prakaar kaa pradhanmantri na kabhi huwa he or na kabhi hoga	NAG
america ke neuyork main ek skool main dhamaake kii khabar he. shuruaati jaankaree ke mutabik, is dhamaake main 3 log ghayal gaye hai #NewYorkBlast	NAG
Ashish Kalra Shell se nikal gaye to tum hawa ban jao ge. Musalamno ke badhte hue prabhao se dar kar BJP ko vote dalte raho aor mandhbuddhi kehlate raho. Doosri taraf ISI se bhi paise lete raho.	OAG
World Famous Astrologer Baba ji +91-9001018938 jivan kii sabhi samasyaon kaa samaadhaan keval ek phone par 100% guarantee ke saath karawaaye. +91-9001018938 LOVE PROBLEM :-:: pyaar main dhokhaa manachaahi shaadi pyaar main ghar vaale manaanaa pati patni anban BUSINESS PROBLEM:-::: kaam kaarobaar main rukaawat,naukari naa milanaa vyapaar main lagaataar haani hona Parsnal Problem:-::: ghar main ashaanti failana,kiya karaayaa, grahaklesh sabhi samasyao kaa ek phone par turant samaadhaan. +91-9001018938.	NAG
56 inch kaa seenaa kya hota he ye congressi lalluo ko to dikhaa diya he uske abba pakistan kii bhi baari aegi	CAG
Taliban Raj	OAG
Koi baat nhi hamari Sarkaar ko koi fark nhi padega. \U0001f620\U0001f620	CAG
tum kerla pe dyan do vaise bhi left parties ke pas ab jyada kuch khone ke liye bacha nahi hai!!	OAG
Salute hai bhai tujhe Allah pak ghar walo ko. Shanti da	NAG
vipakshi naam kii koi rajnetik bhoomika aaj ke din nahi he virodh pratikaatmak rah gaya he. shor adhik, prabhaav or pareenam shunya isaliye unke kiye kii charchaa hi anupayogi he. janata ko kisi anya dal se apeksha bhi nahi he bhaajapa sattadhari dal he. acha karata he, nahi karata he. uski marji. koi rokane, tokane, nayi salaah dene , virodh karne vaala nahi he bhaajapa ke liye aaj kii sthithi me ichchhanusaar kuch bhi karne kaa avasar he. samay kaa laabh lete huve apni ichchhanusaar kar bhi rahi he.	NAG
bahut acha kiya anna ji , "aap" jwine karnaa jivan kii sabase badi galati he,kejariwal ke saath saath aapkaa bhi naam karaab ho jaataa .	NAG
bhosdi ke suar ki aulaad agar india se itni hi nafrat hai to mc kha kuraan e pak ki kasam ki india gov ke paise se chalne wali ek bhi yojna ka laabh nahi lega aur madarchod agar azadi chahiye to jaake pak chale jao bhadwa sala 	OAG
Bas ek hi upaay bacha hai akhilesh Babu Chunaau ka bahiskaar kar do. Warna chunau ke baad na ghar ka rahoge na bahar ka !	OAG
satya vachan	NAG
gaurakchhak to bhej do sardana ji naxxali se ladne ko jo police walon par aur begunah logon par hamla kar rhe hain hain	NAG
So rahe hai apke sare MP kisko suna rahe hai	OAG
Ab age nahi aane wali aam admi party	OAG
Copy paste k ilawa kuch aur ata bhi hai\U0001f602	CAG
Jyada paida Karne SE na Kuch nhi hota smjha suar jakar dekh GB road PE Teri bahen chud Rahi hogi	OAG
kya akhilesh bhai Judge ko b khareed liya apne rapist ko bachane K liye	OAG
Jis seat ko khud aap ne khali kiya usko jitne ka jashan mana rahe ha bjp wale bahut topp chalayee ha 	OAG
Famous hone ke liye Islam hi Mila kya sonu ji mai apka bohot bada fan hu lekin aaj se nahi	CAG
Kutte woh nhi tum ho itni bezati ke baad bhi bakhwaas kar rahe ho bhikari saale 	OAG
Tum sale congressi terrorist ke marne mar Rona Suru karte ho Or yhn bhasan de Raha ho 70 saal ka issue tumari BAAP Nehru or Gandhi ki h Pehle Tum logo Ko thokna chahiye Tab ye sab band hoga	OAG
Modi ji sirf Bhashan me dahadte hai Action ke time pakistan jake biryani kha aate hai baki desh ki janta ke liye Mann ki Baat 	CAG
Well done ma tu kehta hoon ko India ko 1 he time ma Map sa khatam kar daina chahiye na rahay ga bans aur na bajay ki bansri	OAG
Aur 15 lakh ka kya	CAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
Sharad pawar ji ka naam aa gaya yani game over , kuch nahi honewala.	CAG
padosi neech ne kiya aaj ek ore neechata kaa krity kuch log ek baar phir sarkaar ko kos rahe he kya he is vipaksh main ye takat kii likh ke de ki sarkaar v sena ke har kadam kaa swaagat karenge bhavishya main bhi sawaal na uthaaenge	OAG
Modi ji man ki baat karna band karke Hindustan ke man ki baat sunana shuru kariye aur hindustan kah raha hai ki Pakistan ko usaki aukaat batane ka adesh army ko dijiye army ka manobal na todiye	CAG
bjp sirf chunaao ke liye bani he , 5 saal bihi karnaa he use .	OAG
Hamare Senik kab tak shaheed honge Kab tak hum media Bazi Se hero Banege Media ki Bato jesa zoordaar Hamla sach mei karenge KB Pakistan Ko Okaat mei rakhna bhi bas ki baat nhi . Desh ki Janta Ko KB tak media se Bewakuuf Banwate Rahoge Hamara Bharat Desh kabhi maaf nhi karega jai hind	CAG
meerut ke civil lines ilaake main retoverd karnal devendra kumaar ke ghar chhapemari main 150 se adhik hathiyaar jisamen 40 raifal, 20 pistal, 2 lakh kaartoos, 1 karod nakad, 117 kilo pratibandhit maance mila he. media ko jis tarah se is khabar ko dikhaanaa tha usne vaise nahin dikhaaya. ab maan lijie retoverd karnal koi musalmaan hota. to desh kaa haal kaisaa hota? -NIA turant is maamle kii padtaal ke liye meerut pahunch chuki hoti. - grahamantri is puure maamle par pradhanmantri ko shwetapatr jari kar chuke hote. - ghar ke maalik, karnal ke rishtedaar, padosi or kutton tak ko police giraftaar kar chuki hoti. -media ab tak karnal ke taar ISIS, alqaida, hijbul, pakistan se jod chuki hoti. zee news har ek ghante main is par special report kar chukaa hota. abeepi news darjanon dibet karvaa chukaa hota. - rashtriya suraksha par likhane vaale sampadak/patrkaar ab tak us retoverd karnal kii bivi ke paas kitne peticot or kitne salwar kameez hai us par likh chuke hote. -soshal media par 'saare musalmaan aatankwaadi nahin hote lekin saare aatankwaadi musalmaan hote hai' kahana shuru ho gaya hota. farji news websites jeenyu ko iskaa zimmedaar bana chuke hote. chunki giraftaar karnal kaa naam devendra kumaar he na ki ashraf hossain isliye maahaul shant he. media aaraam se he. desh kii suraksha ko koi khatara nahin he. meerut pakistan nahin bana he. jai bharat. jai modi. jai media. jai rashtrawaad.	OAG
midia waalo agar toote naabhi to aap log tod do vaise bhi teen saal me teen sau baar todne kii koshish kar chuke ho afvaah failaakar .	CAG
koyale dallali main kaale haath sabun se dhone par saafe ho jaayenge yah hamaare desh ke grih mantri ne kaha tha, ab gengrep main kaala munh grih mantri bataaen kaise saafe hoga ? rakesh kumaar sharma	CAG
Bhai Shirish, tu ek aur Joker jaisi movie bana le bhai. Log dekhenge , bas ? Magar FB aur twitter per torture karna bandh kar de, badi kripa hogi teri.	OAG
Pata kuch bhi nahi hai faltu post karte ho	OAG
Kiran Roy dogla sale jai hind bolne se koi desh bhakt nhi ho jata smjhe kurbani deni padti hai aur tu kya janega rss wale angrezon ke dalal bhagwa aatanki sale mc	OAG
Sirf aur sirf kadi ninda upa and nda are same m for modi m for manmohan ab vo din dur nhi jab desh ka gussa modi ko dekhna padega	OAG
modi ji uno me sikaayt karo or kuch nahi kar sakate	CAG
satya mev jate jai ho namo namo	CAG
shukr he 1947 se pehle chaddi gang itnaa prabhaavshaalee nahin tha varanaa ham angrejo se ladane kii bajaaye aapas main hi ladate rahete\U0001f607\U0001f607\U0001f607	CAG
modi sahab ko yad dila do 2014 ke pahle ke jumle mai desh zukne nhi dunga vale	CAG
Agr tum logo mai insaniyat hoti naa kashmiriyo k sath rape nhi krte 60 years se ab bhi tum logo ko samajh nhi arha k kashmiri tumhare sath nhi ana chahte tu zabardasti kiu	OAG
NDTV Sainik ka kill nahi huaa Beheaded huaa hai Dono word me bahut antar hai 	OAG
Jb jaan jawano ki hi jaani hai toh unhi ko adhikar milna chahiye aatankwad or naksliyo se niptne ka Army ko hi power milni chahiye netao ko nhi kyuki ye sirf baate krte hai 	CAG
Are yar mat karo ye sab band karo ye China fida uthara bich me	NAG
kashmir main pathar phenkane waalon bhai,bhadwo ke liye bhi kuch bol do , jo andaruni gaddaar he	OAG
Acche Din	NAG
nokari_nokari_nokari mujhe kuch 100-200 aise ladke - ladakiyo kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar sake kaam sirf fasebuk or whats app par aid posting kaa he . kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaay apane part time main. kamaaye hua paise apane bank acount main transafar kar sakate ho note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate ho. bina kisi investment ke jaldi karo yah moka sabake liye he thanks pehali baar bharat sarkaar dwaara manyata praapt 100%registerd company main kaam karne kaa mauka.wo bhi ghar baithe android mobile ke dwaara. \u23e9aapkaa ek faisla apki life badal degaa. \u23e9joining free he. \u23e9privet limited company. \u23e9company bharat sarkaar se manyata praapt hai. \u23e9company edvertising karwaati he. \u23e9company ke paas pan card he.(iskar bharti he company) \u23e9company kaa head offis he. \u23e924\xd77 helpline seva uplabdh he. \u23e9aap jo paisa kamaayege use NEFT ke dwaara apane bank ke khate main le sakate he. \u23e9ek baar aajamaakar dekhege to jhooth or sach kaa fark khud dekh lege aap. \U0001f449company main jwine hone kaa tarika :- 1- play store se Champcash App downlod kare. 2- Signup with Champcash par clic kare.yahan apana \u27a1 naam \u27a1 jimail \u27a1 password \u27a1 date of berth \u27a1 whatssop mobile nambar daale. ab Accept par mark kare or Proceed par clic kare. 3:-yahan aapako sponser id kaa apshan milegaa. yaha 519977 daale or Proceed kare. veriphai kar aage bade. 4- company main aap jwine ho chuke he. magar company main aage kaam karnaa he to aapako active bananaa jaruri hoga. 5- active banane ke liye company aapako 1 chalange detii he. jise aapako life main sirf 1 baar hi puraa karnaa hota he. 6- chailenj shuru hone se pehle aapako ek audio sunai degaa jise bilkul dhyaan se sune or use follow kare. 5:- jaise hi aapkaa chalange puraa hoga aapke screen par GREAT 100% complit chalange kaa messej dikhaai degaa. 6- iskaa matlab ab aapkaa chalange puraa ho chukaa he. ab aapako 1$ yani 62 rupaye kii inakam bhi mil jaaegi. 7- ab aap is company se hajaaro kamaane ke liye taiyaar ho jaayege. 8- jab aap company ko jwine karte he to company ke senior aapse kaantect karege. aapako puraa plan samajhaayenge. Whats app number ; 8979534459 Satyam Saini (Chance of change life)	NAG
jo log kushi kushi apni bahan beti kaa dusro se halaala kara ke khush hote he bo hame gyaan de rahe he vaah	CAG
sala dil ko tasalli dene k liye fenk rha h	CAG
"khann" ab road par aa jaayenge! or gali2 bheekh maangate najar aayenge, or shuruuaat sangh ke karyaalay nagpur se hi karenge\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Vote chiye to Sukma and Kashmir ka badla lo warna bhool jao or hum bhi bol denge ki bjp ki har ki ghor ninda karte hai. Jaise rajnath singh bolte hai.	OAG
Aapas mein ladne se thik nhi loudspeaker ban kr do sab ke liye	CAG
ab modi 'feku'or rondu ke naam se janaa jaataa he	OAG
ek aam bhartiya subah jaagane ke baad pehle toilet jaataa he, phir haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahentaa he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, kaam par nikal jaataa he, baahar nikalakar rickshaw/local bas/train yaa apni sawari se offis/dukaan pahunchataa he, vahaan dinabhar kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main rashan letaa he, bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah lekar, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "savarna" yaa "dalit" mila ? kya usne din bhar main kisi "dalit" par koi atyaachaar kiya ? usko din bhar main jo mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "dalit" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai tu "dalit" he yaa "savarna" agar tu "dalit" he to main teri bas main safar nahin karunga, tujhse cigarette nahin kharidoongaa, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin luungaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai, daal, sabji kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane/ugane vaale "savarna" hai yaa "dalit" ? hamamen se shaayad hi koi kisi kii "jati" puch kar tay karata hoga ki falaan aadmi se kaisaa vyavhaar karnaa he, ham sabake phone kii list main yaa soshal media kii friend list main naa jane kitne "savarna" yaa "dalit" honge kya aaj tak kisi ne kabhi bhi unki post like karne se pehle yaa us par cament karne se pehle unki "jati" puchha ? kya kisi se kabhi kaha ki tum "savarna" ho yaa "dalit" ho isliye meri post par like yaa cament mat karnaa ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "savarna" yaa "dalit" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "savarna" yaa "dalit" bana die jate hai ? "jati" ke naam par jahrili raajnneeti karne vaale prastitute or deshadrohi/samaajakantak partiyon ko pahachaanen or aise rakshason ko nakaaren ye "jati" ke naam par jahrili raajnneeti karne vaale ham sab hindustaniyon ko aapas main ladaakar "asangathit" karke hamen gulam bananaa chaahate hai. aao milakar bolen !!bharat mata kii jai!! -----------------------------------	CAG
Modi ji ka bhalaa ho	CAG
maine sawal kiya maliya jaiso ka qarz maaf kar ke achcha kiya ????	CAG
Sir kya gazab show dikhaya rat me prime time me 	NAG
mms ka pehla haq banta hai ab bahut shant reh chuke woh	NAG
By the way inloga koi Dharam nahi hota zara sa fame kya mile apne apko Bhagwan samajte hai aye insan teri kya Aukat hai US upar wale k samme \U0001f615	OAG
1947 se aaj tk rupees hmesha dollor k mukable week hi hua h lekin aaj strong ho rha h 70 se 64 aa gya 	CAG
aj 90000 ko jinda chhod dene ki saza bhugat rha h bharat agar 1971 wale 90000 paki ko maar dete to kashmir or pak dono shant rehte	OAG
Hamara dessh 	NAG
haar se baukhalaayi hui mayawati ji kaa dimag kaam nahin kar rahaa he.isliye sara iljaam EVM , BJP par laga rahi he	OAG
ja simran ja , kha le bhens kaa maance, pi le khun uskaa or ji le apni jindagi	NAG
NDTV ke top 10 news main he ek khabar he bijepi rajori garden se jiti. duusari khabar he aap kii jamaanat jabt. magar congress karnataka main donon seat jiti ,madhyapradesh main jiti, jharkhand main jiti ye koi news nahi he. infact congress kaa naam NDTV ke liye myne nahi rakhata.	OAG
Ha or rss walo ko bhej do army ko gahr bulaao or gao rakhsk ko	OAG
Oh sit bhagwani unki aatma ko santi de jai maa bharti	CAG
ap chanal bot acha ha	NAG
Fir kashmir Neend me bhi kashmir kahmir bolte ho qa ?? 70 saal ho gye h bhai Tu dekhle india kaha pahunch gya h or pakistan kha Pakistan ki development pr dhyaan de.	OAG
goverment betting nhi rok sakti, multi-national companies ,industrilist , international players sab isme shamil hai.	CAG
70 saal me congress or gandhi pariwar ne kitni baar dikhaya tha.aaj jo ho raha h wo nehru.gandhi pariwar or congress ki hi to den h.kis muh se bol rahe ho congress walo.	CAG
Amir Haqqani yar gali na do temeez hay bat keroo	NAG
Sab waheen rahte hain, chahey OSAMA ho yaa phir MULLA OMAR yah phir AL JAWAHIRI. Jab marenhay to raaj khul hi jayega. kum se kum chup raho. Proof ISI se mango	CAG
sahi bole he bhai	NAG
Ab kiska wait hai thok do Pakistani kuthooo ko fir se unki okaat dikhane ka time aa gya hai	OAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	OAG
Bilkul sahi kaha kyu ki bhakto ka koi ilaj nhi h Isliye unhe pagal khane me Hi dal dena chahiye 	OAG
Amit G jawano k sath barbarta ho Rahi hai aap kah Rahe ho Vijay Rath aage bad raha hai. Pakistan me Kab Vijay Hoi?	CAG
bhart ki prateyak nari ko apani raksha ke liye hathiyar sath me rakhna chahiye iske liye sarkar se apil ki jani chahiye ki ek nari hathiyar sath me rakh sake	NAG
naukari chhodani he sarkaar to chaahati he juute khate jaye muslim patharav waalon se	OAG
Tu abhi India ke samne Machar he gaya tera jamana papi Mar tu	CAG
kab or kitne sar kaatane ke baad kahaan he wo ek ke badale das sir kya wo sir bhaashan hi modi ji ne sabhi sen phul pour denachahiya shidha goli maar dena	CAG
Pith piche se aye hoge maderchod apni kayrta dikhane or sun bhosdike hisab bhi aaj hi chukta kar diya beta vo to india ki majburi hai ki vo war nahi chahta or ydi hamane war hi chaha to samajh lena pure pak ko kabristan banane se koi rok nhi sakta	OAG
Bjp v to aisa he karti h Bjp ko using ki bhasha m jawaab mil raha h	OAG
aaj jis prakaar se nae noton kii karency badi rakam main pakadi ja rahi he ek bahut bada prashnchinh laga rahi he hamaare system or hamaare desh kii sarkaar par jahaan ek aam aadmi ek ek rupaye ke liye line main dhakke kha rahaa he vahiin duusari ore karodon kii nai karency kii baramadagi ye kehane ke liye kaaphi he ki is samay desh main kuch bhi acha nahin chal rahaa he bahut badi jaanch kaa vishay he ye ki ye nai karency bainkon ke alawa bhi kahin or se idhar udhar to nahin ho rahi . ab prashn ye he ki is notebandi kii prakriya main sirf or sirf ek aam aadmi hi pis rahaa he shaayad 50 din ke baad bhi pisna us aam aadmi kii niyati main shaamil rahegaa sarkaar sirf or sirf muhaavaron se or jumalon se or bhaashan se janata ko bahala rahi he or rashtrawaad kii duhai bhi di ja rahi he jo apni takalif bataanaa chahta he use deshadrohi kaha ja rahaa he aaj cash lash kii jis prakaar duhai di ja rahi he kya sarkaar ko ye pataa he ki desh main sakshartaa kaa kitna aankada he or nirakshartaa kaa aankada kitna he yahaan bhi sarkaar apni kamiyaan chupa rahi he janata kii swatantrata kaa bhi hanan ho rahaa he rashtrawaad kii aad main ye logon par nirbhar hona chahie ki wo apana ru cash se kharch karen yaa card se kharch karen or phir hamaare desh main kitna sakshartaa or kitna nirakshartaa kaa aankada he kya sarkaar ye bhi jaanati he kya cash lesh kii vakaalat karne vaali sarkaar ne sibar krime ko rokane kaa puraa intjaam kar liya he kya jo nirakshar log he wo cash lash paddati se havers ke saft target nahin honge phir vahi baat yani har kaam main adhuri taiyaari jaise notebandi thopi gayi ab cash lash kii baat kah janata par apni manamaani thopane kaa prayaas ho rahaa he . or shaayad aage sarkaar aam aadmi ke khaane pine uthne baithne kaa bhi minu tay kar de to koi aashcharya nahin hona chahie main sarkaar se poochna chahta hoon ki kya bhukh lagane par roti maangana deshadroh he ? kya dard hone par dawaai maangana deshadroh he ? kya apni takalif ko bataanaa deshadroh he ? hakeekat ye he ki sirf or sirf rashtrawaad kii aad lekar sarkaar apane adoordarshee faisle ko sahi sabit karne kii ji tod koshish main lagi he jabaki sarkaar bhi jaanati he ki unka ye notebandi kaa formula super flop sabit hua he kyonki unke is formule ne ek aam aadmi ko dard takalif or maansik yantranaa ke alawa kuch nahin diya	CAG
Chootiya Indian Media. Hamesha jhoot nafrat he philaye ga. Pakistan army nay deny kia he ye. Indian apnay hi logon ko maar ker simpthy lay rahay hen aur kashmir main jo ho raha he usay chupany ky liye chutiyapa ker rahay hen	OAG
jab nitishji mukhyamantri rahete chunaav prachaar main jate the to satta kaa durupyog nahin hota tha . kyon , sahi kaha na laluji ! aapke hi jati ke akhilesh yadav ( mukhyamantri rahete ) chunaav prachaar main road-sho nahin kiya ? kiya . kya ye satta kaa durupyog nahin tha ? dilli ke MCD chunaav prachaar main kya arvind kejariwal sahab satta kaa durupyog nahin tar rahe he ?	OAG
or hindu hamara sath pakistan mn bhi rehta hn ham unka sath diwali bhi manata hn or hooli bhi koi ek add incident muslim ka apus mn bhi ho jaata ha or rahi baat indian ki to lakhon wakiat hen jo bata sakta hon k hinduz na muslim ki watt lagai india mn lekin tum logon ki majbori ha mn samjh sakta hon tum log kyun hinduz ki haan mn haan.milata ho Saleem Javed Khan	CAG
insaan chaley jaate hain pr unki kamayee nahi vo to yehi hain so aise mur k bhi nahi marte	NAG
Hmri army k sar kat k le gye h itne ghatia admi se hmlg discussion kyu rhe h mujhe ni samjh aarha h bara aye h kashmir kashmir krne apne country sambhlti ni ar kashmir kashmir hmsa kashmir to india ki h ar rhyegi v jake Pakistan sambhlo kahi terrorist 1 din Pakistan na ura de	CAG
Jeet gaye ab kal se kisano ka karj maf kar dena aur Varanasi ko quto bna dena Varna aaj Jo hasra sapa ka aur bsp ka hua hai usse bhi bura din tumhara hoga kunki ye har 5sal me ata hai koi kumbh nahi Allahabad ka	OAG
moulanao ko ab ye baat apane dimag me baitha lenaa chahie ki uttar pradesh se dhara 786 hat gai he .	CAG
Insaan bnney ki koshish kro ho Skta h aap kamiyaab ho jaye	CAG
Bhai hain aap hath badhaiye hum gale lagne k liye tayyar hain. Aap sath diye hum ladhne k liye tayyar hain. Fir chahe woh koi ho.	NAG
Jab apne jawan sahid hote hai to bolte hai 2 huwe hai 25 huwe hai 3 shaid to aap news walo ko ye kaise pata lagta hai sutro ke hawale se ye bhi to news walo ka kaam hai sahi jankari dena ke un kutto me kitne mare gaye but yaha ki chutiya madiya ko bas news chalana ata hai fir wo sutro se ho ya fake ho	OAG
Evm me gadbadi k bad up me bhari mato se bjp vijay	OAG
Mera to clear h	NAG
Tum chup raho to jabab mil jayaga jald se jald	OAG
sat sat naman veer jawan naj h tum pe hame	NAG
No one can slap an ias or ips ranked officer agr woh apney pe aa jaye na toh bdey bdey neta nhi kuch ukhad sktey MLA koi ek baar bnta hh 4 baar bnta janta ko chutiya bna k kai log bn jatey h ias ya phir ips bney k liye jo mehnat aur dedication chahiye woh aap kya janey	CAG
Debate h krte rho aj BAT ne debu b kiya.:D	CAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	OAG
Black Money sirf 3 ke paas he jana chaiye 1. Garib Janta 2. Kissan 3. jawan	NAG
ab to har din #bharat #maan ke laal #shahid ho rahe hai, lekin sarkaar keval #kadi ninda ke shabdon se badla le rahi he, shaheedon kii shahadat ko salaam !	CAG
tera baap hai wo khans ki ghatiya aulaad tum khans ka baap hai prabhas \U0001f60a\U0001f60a\U0001f44d	OAG
Bhai inlog ko gow mata aour talaq se furst ho tb to kuchh karega 	CAG
dk boso inke alawa bhi news chLa liya kro	CAG
Desh drohi hai tu	OAG
Ghar me ghus kr maro kb tk hum ye sub shenge wo ate h marte h mar k khelte h or chle jate h rajniti ne sara desh duba dia in netao ko khda kro border pr tb inhe ehsas hoga k ye kya kr rhe h sbse age mamta and soniya ko khda kro	CAG
Abe chuha tere ko koi bola hai mach mach karne ka liya?	CAG
ek taraf sainik maare ja rahe hai or yah bhagavdharee jeet kaa jashan manaane main lage hai	CAG
Amit shah wali bat q nhi published kya be	NAG
Yeh andhe Bhakt wah wahi batorna jaante hai. Jhoothi baaten faila ke.	OAG
Sri Sri ko tagma meel jayaga yamuna se attention hatane ke lya.	OAG
Karnataka me bhi BJP haar Gaye chheee chheee chheee chheee chheee chheee	OAG
Swaal Ye Hai ki Tum ho koun? Jo intni badi badi baten kar rahe ho apne chuhle bartan ka intezaam dekho itni lambi lambi na socho	CAG
ye to hona hi tha	NAG
Bhai kuch naya post kar har jagah ek hi chiz.	CAG
Kehna kya chahte ho? :D	CAG
Syed Nazar Shah Yakpasi Pakistan min bhi tum logo ne chothe baccho ko maar diya kutto apni aulaad ke tum log ho nhi india ko kya attck karoge	OAG
BJP kv apne party k member ko nhi bolti resign krne ko ? Bahot mil jayenge.	CAG
hawano ko ghus kar maro gher lo sale kahan bachkar jate hai ve ek marte hame das marna chahiye yuddh hona hai toh jaye pura india aapke saath hai	OAG
Galat kya bole sahi hai bachchho ka school time me mobile use ban sahi hai.aap dilwado apne gharo me fir dekho result kya hota.	NAG
jahabhi dekhu sab dukhihi duhkhi he pati patnise dukhi he patni patise dukhi he donon sasuralwalese dukhi he maabaap bacchose dukhi he baccho mabapase dukhi he buudhe budhapese dukhi he garib garibise dukhi he paisadaar sehat -santati -sampatti or sattake liye dukhi he log netaonse dukhi he netao virodh paksh se dukhi he virodh paksh sattake liye shashak pakshase dukhi he dhanwaan kaale dhanse dukhi he sadhu sant samaajase dukhi he samaaj bhagavanse dukhi he ek bhagwaan duusare bhagavandase dukhi he mandir -masjid- gurudwara -carch logoki bhaawanaonse dukhi he he balark paisadaar or garib donobhi dukhi he or jyotishi -bhagwaan donose sukhi he bhukh anajke bina thand kapadeke bina bimaari dawa -dokarke bina shiksha schuylke bina vigyaan gyaanake bina garibai roti -kapadaa -makanke bina insaaniyat insaanake bina desh -duniya -netaa satta ke bina jangal-parvat-pani -jameen samajadaarike bina aaj jaha dekho sukh dukhake bina dukhi hi he lekin duniyaake sabase sukhi ekahi insaan he -balark kyoki aaj mujhe kisise fariyaad nahin he sirf aapako fari -- yaad karata hu chandrakant bhatta (balark) new jersey	NAG
AIBA adhyaksh ne diya bayaan, boxr sarita devi ko milegi kadi sazaa	NAG
keval kehane se kuch nahin hoga katenge jab pataa chalegaa paak ko 	CAG
Ab btao baat Kya thi or comment me Hindu Muslim shuru ho Gye gaalian dene, Bhai shor hota Hai to bnd Kro baat khtam, pr ek dusre ke dhram ko gaali dekr Kahan jaoge, school ka teacher Muslim Hai to Kya pdai nai krwaoge bachon se, hospital me doctor Hindu Hai to Kya Muslim apni ptni ki delivery nai krayega, aag lgi hui Hai or sbko bachane KE LIYE Gye to Kya Hindu Muslim chilaoge,Kisi se kahin ka address puchte hue ye pucha ki pehle bta Hindu ya Muslim Hai, Sach to ye Hai ki hme aadat ho gai Hai ki ek dusre ko Bina jaan pehchan ke gaalian do	CAG
Indian express k agar bas me hota to wo pura India me sare cows ko ek hi din me mar deta Uske bad ek ek hindu ko marta Kitna ghatiya jihadi kisam ka insan he be tu namakharam tere muh pe hugne ka man karta he 	OAG
Girish Rajani dil ko tassali ke liye ye khayal acha hai. Lol. Sach sabke samne hai. Kitni bhakti dikhayoge bhai.	CAG
ladki boli ki kyon ki chair per nabaji baithe hai	NAG
Bharat Mata to to gaya Pakistan Teri Balatkat Karkehi chorega.	OAG
#BCCI kii baithak main faisla, chennai or rajasthan do saal ke nilamban ke baad vaapasi karenge, 2018 ke baad das tiimon kaa hoga #IPL	NAG
Ha ha ja ha bas ye to Pakistan mn 2g ki speed hai Aur 4g 55mbps ha ha ha India abhi bhi peche	CAG
isse bada apmaan or kya ho saktaa he ek sainik ke liye ki uskaa sir kaat ke le ke chale jaae or hamaari sena sirf soch vichaar karne main lagi he ki aap karen gaya hamaare netaa bolenge ham isamen ghor ninda karte hai sainikon kaa balidaan vyarth nahin jayega phir 4 din main vah hamen thanda ho jayega bahut taras aata he yaar hamaare sainikon ke upar bahut dukh hota he bahut dukh lag rahaa he	CAG
T20 match ka sb se bdaa fixer Jo icc t20 ke final Mai 4 pe 4six khane ke baad bhI 14crore Mai sold Ho jatai hai. Jo apne desh ko wrl cup nhi dila paya t20 Mai usse Qya ummid. Or aaj century maar li toh.iski waah Waah \U0001f615\U0001f615\U0001f615 IPL hai mtlb. totally fix Sb scripted hai Or Haan is saal ka final match dekh nA Hyderabad vs pune Mai hoga	CAG
agr YOGIJI ko cm candidate BJP announce krti hai to BJP jeet sakte hai kyukki Modiji Adwani se jyda kattr Hindu neta the isiliye jeet paaye wahi samay ab aa gya hai aaj jo Hindutwa k liye awzz uthayega usko sabhi Hindu vote denge 	OAG
Pakistaan ka naksa hi kutte jesa he isliye bina wajah bhokte he	OAG
Bhonsri ke anagrej ke aulaadd guys ka choda .kam bl sale rule ke aulaad 	OAG
Maulana ko hinduo se pyar h to kya wo ghr pe pooja karwayega ?	OAG
Kaha hai woh aarakshan par ungli uthanae wale	CAG
Ghar pe biwi ke aage chalti nai hogi or yaha bahar mahila ke upar chila raha hai Koi kanun hoga he police ke saath dur vyevhaar karne pe jo karya vahi hoti hai vo honi chaiye baaki UP ki public ke upar hai vo kaise apni IPS ka saath deti hai video me toh bilkul public ne akela kar rakha hai IPS ko. "Nindaniya"	CAG
Maya ne tweet Kiya hai ki navratri aur Ganesh mai bhi loud speaker use hotel hai leki vo Sirf 10 din hota hai aur Koi subah 5 6 baje speaker chalu karke garba ya Pooja nai karte	OAG
M. L. A. sahab ne galat kiya is ke liye unako adhikaari se kshamaa magani chahie	NAG
Aisa bolte hai jaisa in logoun ne koi paap hi kya bahut hi sharif hy ye log kis ladki ko dekha tak nhi saale kutte hy sab!!!	OAG
Best pm ever .jinko kuch dimag nahi wo hi bekar k comments karte hai.	OAG
Aplogo ko sharm nehi ata 26 jawan mare gaye Kuch to sharm Karo. Kaise besharm K tarha chilla raheho. Shame on you	OAG
Sabne to apna Kala becha Priyanka ne lagta hai sab beach degi	CAG
bekaar kii juthi batoo se janata ko bharamaana band karo .pakistani saboot ke rup me hamaare sainikon ke shish kaat kar le gayi hai.bhartiya janata ab isi prakaar kaa saboot chaahati he.	CAG
Bechare ka dimaghi santulan hila hua hai berozgari ke chalte ek ye nalla or dusra abhijeet nalla	OAG
pradhan mantri he yaa prachaar mantri	CAG
Punya Prashanta Subudhi yeh kya hai bhai???	NAG
Simranjeet Singh Sir Ijjat ki baat he to aisi baat ke liye Ijjat nahi Milegi Rahi Baat Carrier Ki to Aap India Walo ki Carrier Ki Chinta na Kare Rahi Baat Bade Bade CEO aur Company's ki To Birla Reliance Aap Samaj Jao Tum Log Buss Paiso Ke Bhukhe Ho Jo APNE Desh Chodkar Waha Jaake Origin Indian Banke Rahte ho America Me Jao Goli Milegi. Aapse Chota Hu Itni Samajh He ki Mujhe APNE Desh Ke Liye Jeena He Thanks sir SAB KO Gali Doge Gali hi Milegi	CAG
Uski ninda karke kam niptao ya to midia me dham ki de dena jo ki pakistan sun na le	CAG
aap to kud hitlar hain	CAG
Ruchika Medam ye apko kis najar se pagalpan lagta hai College padhne ke liye jati hai ya fir mobile chalane Jab mobile nahi tha to kya student nahi padhte the Sab apni apni soch ke upar hai Hamari coch alag Or apki alag Ham apki bato ka samman karte hai	NAG
Kuch to khya bha bhi to jeev mara gya khud ka baccha hota to kya karti	NAG
60 saal pehle india se jo musalman paak gaye. Aaj tak aap logo ne unko nahi apnaya. Muhajir kehte ho muslim ko. Yaha hum sab hindu muslim ek hai. Thodi bohot jo fasaadat phelate hai wo siyasat daan hai. Per hum log unki chalne nahi dete. 25 crore muslim he india me	CAG
Seikh abdulla BJP k aane se tumhra kya nuksaan ho gaya ye batao Mai hindu hu BJP k aane se mujhe to koi faaida nhi hua usi tarah dinbhar kamata hu tub khata hu Isliye chahe BJP aai ya Congress Dono se Kisi ko koi faaida nuksaan nhi hone wala ye India h yaha jo jaise rahte aaya h wo waise hi rahega.Aur Rahi baat hindu Musalman ki to ye dono India me Pati patni ki tarah h hamesha aapas me ladenge per jub koi bahar wala aa kr ladega to dono ikkathe ho kr bahar wale se lade h aur ladenge.Koi b party ya neta Bharat ko Nuksaan nhi pahucha sakta mera ye maanana h.Bjp ko support krta hu kyuki desh k liye BJP jaruri h congress me bhut brastachaar tha BJP ne bhrastachar kam kiya h.	CAG
BBC hindi . aise pad rahi he kisaanon par notebandi kii maar - http://www.bbc.com/hindi/india-38181602?SThisFB&ocid=wshindi.chat-apps.in-app-msg.whatsapp.trial.link1_.auin	NAG
Maro pakistani ko	OAG
Tum log ki kitni gand jalti hai bey musalmano se hahahahahahahahah	OAG
Na ham hema ji se parichit hai aur na hi harsh khandelwal ji parichit hai ham kewal yah kahena chah rahe ki ye ghatna hema ji ki gadi na hokar kisi sadaran gadi se hota to NDTV ya sharat kumar ji iatani bayanbazi karte kya achha hoga ki bayanbazi chhod kar chhodi gudiya ki aatma ko shanti mile aur baki pariwar ke log khub jaldi se thik ha jave ye bhagwan duya kare sab log	CAG
Is chutiye se pucho kya katilo ka gujrat kaha jaye to thik rahega 	OAG
desh badalna ha soch badalna ha PM BADALNA HA	CAG
nepal or bhutan ke baad piem modi chah june ko ek or ahm padosi bangladesh ke daure par ja rahe hai. janvari 2009 main shaikh hasina sarkaar banane ke baad se donon deshon ke rishte sunahare daur main hai or is daure se dosti or behatar hone kii ummid he. international agenda main aaj pradhanmantri kii is yatra ke mahatv par khaas charchaa 	NAG
Thik kiya kuta ne ye bhi apko patta hoga kutta kutta ko hi kat ta hai!!	OAG
congressi kutte sansad me bhokte rahe aur sansad ko pichle mahinp18 mahino se thap kiya #congressikutto #sansadchalnedo	OAG
acha hua sale hamesha duro pe depend hona padhta hai nahi toh sale yeh final me haarte ha ha ha	OAG
pakistaNi bhikariyon sbse phle to Indian page pe comment Krna bnd kro aur niklo bhenchod sale gutter chap chuthiyo apna page bnao aur uspe comments kro gareeb sale	OAG
Ac aur security me beth ke bhasan dene me kaun sa zoor lagta hai waise b humare desh me Gau mata ke bhane logo ko maarna dharam hai usse agge humare soilders ki kiya aukat !!	CAG
Abe wapas apne religion ko theek se pad ulti seedhi baatein aur nafrat fehlayega to slam main ghus ke maroonga insaan ban jee aur jeene de Pakistan ko Jo bolna he bol Islam ko beech main layega to workout ke doraan hi chuba doonga bosdi ke	OAG
Chal be thai champai tum saale apne maa k pet me kaise rahe hoge be Jo etti gandi gandi gaali ek maa word k lie use kar lete ho Agar tumhare pas answer hai to strong debate karo Ye neecho ki tarah gaali gloz Q kar rahe ho be	OAG
ganjedi baba kaa kya nayaa majaak he jab 8 navambar ko apni jubaan se ghoshnaa kar di ki ye note raddi kaagaj kaa tukdaa ho jaayenge phir log unhen jamaa karen yaa naa karen kahin bhi phenken ye unka vyaktigat maamla he . ab yah nai nautanki ki 10000 se zyada nahin rakh sakate agar kisi ko yaadon ke rup main rakhana he to use 50000 \u20b9 kaa jurmaana bharne ke liye rin kii vyavastha sarkaar karegi kya ?	OAG
harsh khandelwal ne daawa kiya ki kareeb 20-25 minute tak unke parivaar ke paanchon sadsy durghatnagrast car main sadak par khun se lathpath pade the, jabaki ek doctor hema malini or anya ko apni car main jaipur ke fortis aspataal le gaye.#HemaMalini	CAG
Kahan iss gadhe ko chun rahe ho jo sansad mein bethkar mahilaon ki izzat nahi karta woh presidentship k layak nahi.	OAG
Rss vhp aur sagantan ke log agar veed geeta puran agar padthe tho aisa nahi karthe ayee kutte kabhi padahi nahi aur suna bhi nahi	OAG
Jai Hind!! Jai Bharat!! Har har Mahadev!! Jai Shree Ram!!	NAG
sab jaanate hai hinsa koun karata va failaata he vah he aar as es vijepi ke log jo puure bharat main asthirataa failaane main lage he	OAG
australia media ne saadhaa kohli par nishaanaa, sabase naapsand sportsperson chune gaye kohli http://t.co/iV7VQubWAD	NAG
Tumse sahi chije dikhengi v nahi aankh me loudspkr aur piche v le liyo hai na sahi chiz nahi dikhegi kyoki jawab to hai nahi dkhkr v andhe rahoge	NAG
aap log bolon to anjana om kasyap ko bhej de wo bhi mast actor hai	NAG
Apne rajnethe chamkane ke leye rajnethe apne Desh Ku Barbados kar rhe hi apne par Galt Ingam la have re hi	OAG
bharat or pakistan ke bich maujuud niyantran rekha par buudhvaar aadhi raat ko shuru hua bhartiya sena kaa sargical hamalaa aatankwaadiyon ke khilaaf tha, jo bharat main aatanki hamalon kii saazish rach rahe the, or sutron ke mutabik, sargical hamalaa guuruuvaar subah 4:30 baje tak chalata rahaa. #SurgicalStrike #IndianArmy	NAG
#Bahubali must watch. adbhut,acolpaneey or romanchit karne vaali kaaljayi rachana.itani jabardast patakatha likhane vaale lekhak or apni rachanaatmakataa kii paraakaashtha dikhaane vaale nirdeshak rajmauli or unki puri team ko sahruday dhanyavad.yuddh kaushal,sthapaty kala,bhavyata sab kuch he is film main or sapariwaar aadmi dekh saktaa he .bharat kii puri saanskrithik yatra he,kabhi lagata he ki ramayana kaa koi prasang chal rahaa he to kabhi lagata he ki mahabharat kaa darbar laga ho or nyaay or anyaay ke bich sangharsh ho rahaa ho. kabhi kabhi to film ekadam samasamyik lagane lagati he or lagata he ki vartmaan samasyayon kaa hi bakhubi chithran he.aasthaa,vishwaas,chal,kapat,dharm,adharm,nyaay in sabhi maanviya gunon ke antardvand kii jabarast kahani he. ab bollywood yaad kiya jaayegaa bahubali ke pehle kaa or bahubali ke baad kaa.kamai ke saare record tut rahe hai or tuutane bhi chahie,acchhee ,safasuthari or sandesh dene vaali filmein banaakar bhi kamai kii ja sakati he ye sandesh bollywood le chukaa he or aane vaale samay main aise anekon behtareen rachanaaon kii ummid he darshakon ko.jo kaary bade bade sanghathan nahi kar pate wo is prakaar kii filmein kar detii hai kyonki ye jansanchaar kaa shashakt madhyam hai or manasapatal par dirghakaalik prabhaav daalati hai. ekbar punah bahubali team ko badhai or shubhakamanaayen.	NAG
To usako usiki bhasa me javab do!!!	CAG
Jio jio reliance !!	NAG
Abe chutiye yeh Hindustan ke liye Nakali aasu maat baha malum hai hme tum kitne deshpremi ho.News me ja ke dekh le Army officer ne khud bayan diya hai.	OAG
aur kaunsa desh pakistan ko support karega jaha pe osama bin laden ka ghar tha	OAG
Phir s kadi ninda hogi or high level ki meeting Bhi bulai jayegi	CAG
mai, hindu hu,lekin aaj mahasoos karata hu ki mai hinduo ke bich rahakar bhi surakshit,khush nahi hu?akelaa hu?kyoki hindu aapas me ladate han,hindu sirf bhonkate han,hindu apane kartavya ko bhul jate han,sirf adhikaron kii baat karte han,aaj koi hindu thekedaar saamne nahi aayaa jab jaipur me ek saath 200 gaayo ko goshaala waalo duvaara gaayo ko chaara na dene par mar gayi,jabaki gaayo ke naam par karodo ru ye goshaala vaale chandaa lete han or duniya detii han kisalie?aaj mai hindu hone par bhi bebas or sharminda hu he gaay maataaon mujhe maaf karnaa,mai bhi aaj utana hi dukhi hum jaise mere kisi priyajan kii maut hui ho?ishwar sabhi mrit gaay atmao ko swarg or shanti pradaan kare aise ishwar se hardik prarthana karata hu	CAG
Kyu jut bolteo bjp ko attack kiya hai	NAG
Sale Das ho na issliye akal nahi hai, fake news dekhne kiaadat hai, issi ka natiza hai aaj bhi tumhari wahi halt hai jo 1000 pehle, 100 saal pehle hua kerti thi.	CAG
Nice Name Hai Tumhara @ABP News@ O:) Visit : MultiBot.Ga	NAG
Y sale pgla gye hn.y bhi Oro ki he tarah rajneta hn Jo apne ko kbl alg dikhate hn jhunte bnk	CAG
Hard work Karen ke liyae note kahaan se aayein? Bhookhe peat kaam naheen hot a.	CAG
Modi ji kuch nahi kernga kewal bhasan bazi ab keha gaya 56 inch seena	OAG
Anumika bahukhandai idiot keh kar kyn apne aap ki beezzati karwana chahti ho	OAG
A BHAI DESH KA DUSHMAN GADDAR KISI KO MUH DIKHANE LIKE NAHI HOTA AGAR PRADHAN MANTRI NAI MUH DIKHA SAKTE TOH AAPKA MUH DEKHNE SE WAISE BHI DIN KHARAB HO JATA HAI AUR TO AUR KAJOL KO BHI BEEF TASTE KARWA DIYA AAP NE YUKKK TALAK TALAK TALAK	OAG
Saare sickularon ki jali padi Kuch bol te nahi ban raha Isi liye Modiji ke khilaf ulti karte rahte hai vandemaataram 	OAG
Teri ladki ya bhan ka khasam me zarur Saga ban zaunga Teri biwi ki chut ki kasam	OAG
baba ji modiji ki sakkar ko nahi mante unki nitio ke khilaf he kyoki dhanda karne wala sarkar ke khilaf hi bolta	CAG
Srksr k iniyat achhi honi chahiye !	CAG
Adhish Sakargaye Robert wadra jail jaane wala tha sarkar bante hi par ab bhi z+ security may ghoom raha hai. Pakistan seene par taandav kar raha hai. Kashmir ke halaat din ba din battar hote jaa rahe hai mauvaadi laal salaam thokte jaa rahe hai aur hamare desh ki sarkar gao seva gao Ambulance gao maas love jihad andhi desh bhakti aur na jaane kiya kiya faaltu issues ki gandi raajniti kar rahi hai. Aur BJP ki sarkar se ummeed bhi kiya hogi mere bhai. Karte raho andhi desh bhakti bane raho andhe modi yogi bhakt dekhte raho zee news. Jay hind	OAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
Mukesh Patro Ji eak bat par Dhiyan dena ki zada tar bhakat apni pehchan chhupakar rakhte hin	CAG
ek baar nhi 5 baar phashi do	OAG
bc Bajaj ab Bajaj nai raha queen of Britain na ho gyaa	NAG
Muhammad Shiraz Sabir ap India main reh rahe h or yahan Muslims ki haisiyat kya h apko shayad maloom nahi. Badshah kahin or honge yahan hum logo ki Ek kodi ki Izzat ni h isliye Khamakha main chillakar apni energy Kyun waste kar rahe ho bhai.	CAG
lalu ke din lad gaye. unki raajnneeti utaar par he. dur dur tak roshni nahindikh rahi isliye ab ve kuch bhi bolen to uskaa bura nahin maananaa chahie.	OAG
Sab Hindustani Bharat Mata k lye sir katwany k lye tyar bethy he Or Pak army katny k lye hahahahhaa	OAG
Madam to achhi hai 24 saal me etni kamayabi wah Bhai wah ye SP party se mil Sakti hai Sahyad Mil Gaya hoga 	CAG
Sb ke sb makkar jhute channel pura media bik chuka	OAG
paramjeet ham sharminda he tere kaatil abhi jinda he jai hind.	CAG
Bure din aa gae	OAG
2 soldere keliye yudh suru kardo Congress Chahata Hai, chutiya bante log, Congress ki bat par	OAG
Ha bilkul thik kha aapne aisa h bola gaya tha	CAG
Abe dhakkan khud hi kabul kar rhe ho ki badha h fir bolte ho bjp sahi h bjp to achhe din lane wale the 3 sal ho gya kha gya achha din ye to badtar din h	CAG
Modi modi kuch bhi ho modi.modi	CAG
Shame on SANGHI soch 	OAG
jab rajnatik bhakt nakli hai, to hanuman ji bhi nakli hi hone hai. or jab dharm ke naam par chal rahi raajnneeti main logon ne hosh kho diya he, to nakli hanuman ji kaa hosh ganvaa dena bhi prakritik hi he.	OAG
halaat yahi rahe to jo hindu-muslim ke bich aaj daraar he wo kal khai hogi, bharegaa koun\u2753 laashen\u203c\ufe0f bharat main jitne hindu-muslim vivaad badhenge, pakistan utane hi zyaada bharat main apane rang dikhaayegaa, muslimon kii ginati sirf bharat tak hi karne kii bhul mat karo!!!!	CAG
############ betaa maakan -- ab jindagi bhar kaala diwas hi -- manaanaa he ------------------- kyon - ravish ! ##############	CAG
Pagal	OAG
Padaro mahare desh jai modi Raj	OAG
Kam se kam chara to nai kha rha hai na 	CAG
Rohit Sir in sabko kyun bulate ho aap ye sabhi politicians hain ye kisi k nhi sirf kursi k bhukhe hain kisi ka ghar uajar gya or ye yahaan apni apni baktuti de rhe hain 	CAG
Bhadwe bahubali to kutte bhi nahi dekhte insaan kaise dekhein ge.	OAG
Kaun hai ye??	CAG
aap ke aadesh se unki jaan waapas nahin aayegi . ab to bade ban jaye .	NAG
Tum saale media wale kutte ki tarha bhok sakte hoo bs	OAG
Bjp sarkar ki bebkofi ki saja Hamari sena bhugat rahi he	CAG
Modi jee agar opposition me hote to Pakistan ka namonishan mita dete. Bhakton chillao modi modi modi	CAG
\U0001f518 15000-50000/maheenaa kamaayen. \U0001f518 company government se Registered Hai \U0001f518 Play Store main Champcash Earn More likho or Install kar lo ! \U0001f518 ab App par Click karo or Sign Up par Click karke apni ditels bhar do. \U0001f518 Sponsor ID 5\u20e35\u20e31\u20e39\u20e36\u20e32\u20e31\u20e3 daal do.	NAG
hame to apane pe shame aati he kya hamaare sainik yuhi marate rahege kab hamaari sena ko maarane kii aazaadee milegi sarkaar badali par niyam nahi	CAG
Yeh Gandhi wadi nahi Aisha wadi hei mohan bhagwath only RSS chief yeh cheap and cheap hei	OAG
45% maang rahe honge	OAG
Lode ustime Manmohan thaaaa ab Modi hai jo tumhari McDega	OAG
70 me se 60 sal jab congrees ko janta desh chlane de rahi thi us wakt shayad bjp ke ye log jute he kha rahe the shyad Jo ab iska badla lene ke liye aise bat Kar rahe Hai.	CAG
Abhi aap log kitna jor lagana hai laga lo par sach yahi kejri ki party khatam hone vali hai	OAG
2000 ke note me naino chip Laga hai treas kro note signal dega or pakad Liya jayega jyada jankari ke liye sudhir chhi news wala or Anjana Modi se contact kro	NAG
Ye lo Bharat mata ko daayan kahne waala bhi bhasha ka path padha rahaa hai 	CAG
Satta ke Nashe me pagla gaye hai BJP ke Neta 	CAG
pagal galati se UN bol gaya. ye to jahannum main jaayegaa \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Sab neta bhadwe hai. Kya admi army force mea marne jate had. Manaw adhikar ayog ki maa ki chut . Gush kar sab ko khatam karo. Nahi to chudiya pahano.	CAG
Ek saja yafta n election ban aadmi ke muh se ye baate achchi nahi lagti Satta ka use krke hi chara khaya tha inhone.	OAG
Ye ghatia comment dekr shayd bjp vale isko 2 3 bhajan Gane ko dede kyunki Gane to iske pass hai nhi Aur Han Hindus bhi dj raat bhar full volume main bajate hai lkin koi nhi hume koi problem nhi hai azaan Sirf 2 min ki hoti hai gundagardi ye hoti hai jb kisi ko Sirf cow marne ke doubt main jaan se maar diya jata hai gundagardi ye hoti hai jb kisi se zabdasti Jai shree ram Bolne ko Kha jata hai	OAG
chuutiya wo hindu he,muhabbat kaa matlab ye nahin kii sar par bithaalo	CAG
ghor ninda se kuch nahi honevaala. pakistani sena ke upar gaay kaa mut phek do kide makodon kii tarah mar jaayegi.or haa trumpchaacha ko jitaane ke liye jaisaa home kiya tha bhaktone vaise pakistani sena ko maravaneke liye bhi homahavan karo. nahi to kaala jaadu karo.	OAG
Beita ab tera dukan band ho raha hain isliye phaltu ki batein karte ho	CAG
India bsf ko adat he pakistan ke samne mujra krne ki roj asi nakam foj se hijde bhi ache hote tali bja kr ejat to bacha skte he bsf roj marvati pakistan ke samne vah vah indai ke kagju shero or marvavo fdvado	OAG
agar aap part time job karke 15000 - 50000 Rs. FIXED INCOME kamanaa chaahate he to aaiye Duniya ke pehle Zero investment ka International MLM business (WORLDWIDE) se judiye JOIN hone ke liye aap \U0001f518 apane phone ke PLAYSTORE main CHAMPCASH likhen or us app ko apane mobile main install kar len ! \U0001f518 SPONSOR ID poochhega vahaan par 3525626, daal den.	NAG
ghante ka AAP or ghante ki politics Are kumar viswas ap yaha the main to apko aagre me dundh raha tha 	CAG
Kitne baje aata he tu slam main	CAG
PAWAN KHEDA AAJ CHILLA RAHA HAI 60 SAAL TAK CONGRESS NE KYA KIYA??	OAG
Taki party ko Don san meely rahy 	NAG
Yahi. Speed rahi to. BjP ke sarkaar khatam hone SE pahle. Desh ke jwan aade SE jyda khatam hojaynge Lekin. KaDi se Kadi NinDa hogi Pakistan ki aukat dikha denge TV debate me 	CAG
yah modi kuch nahin karapaayenge sirf ninda karne main aage hai bas sarjical satrike bhi farji tha	CAG
Mokaa mile to un madarchoodoo ka isee bhi bdtarrr Hall krunga norottam Narottam Gehlot g	OAG
wah wah re bhakto kuch to saram karlo ek mard itne admi wo k samne ek on duty lady officer k upar itni buri tarah se byabahar kar rahahe aur tum andho bhakto isko aankh band karke support kar rahe ho, agar is officer ne kuch galat kiya he to uska dand nyayik byabastha k andar hoga naki ek mla uska dand bidhan tay karega bich rasto pe, abhi ye dekhna baki he ki yogi jee iske upar kuch action lete hein ya maala japte hein	CAG
sabut dikhaao kehane vaale netaa ore bhakton ko hamaare javaanon kii saahadat par ab dukh hota he. meraa desh badal rahaa he.	CAG
Idiot Daka toh cash wale ke Ghar par Bhi padata hai	OAG
Kal hi 63 army ke log injured huye hai stone Pelter ke karan. Or sabse bada reason ye bhi hai. Jab army ya crpf un logo ke upar kuch action legi tab bhi sabse pehle teri maa hi maregi simranjeet. Tere jaiso doglo ke karan ye sab ho raha hai.	OAG
Bhai wo bad me phele jin se paise liye hue unka kaam krne do koi Marta h karne do	CAG
pappu ki baja kar drum bajaya to kya galat hai	OAG
Tik ne h	NAG
Salo un KO Roti khana diya Karo buzdilo KO aay din sir katwa lety he Hindi hijry	OAG
Teri kyon sulag rahi hai, tu bhi kya mauni baba gang ka chor member hai.	CAG
Ye kutte Amir Sharukh r salman ki to raato ki nind ud gai h ye saalo ab samjh lena chahiye ki hindu r hindu bhagwan ka mazak bana kr film banana band kr dena chahiye warna ek din inki filmo ko koi kutta b free me n dekhne jayega 	OAG
BJP Wale Bechare Na samaz hai BACHHE hai Wo Nahi Jante KEJRIWAL KIS BALA KA NAAM HAI KEJRIWAL Agar 1 MLA bhi Delhi men Sabut raha to Bhi MUKHYAMANTRI Bane Rahenge wo Baat hai Kejriwal men 	OAG
Aakash Aggarwal. Dekha hai kya? Bahut mast	NAG
JOB JOB JOB \u2192mobile se 10000-50000 rupe \u2192prati mahine kamaayen bilkul free, to \u2192Play Store se *Champ Cash* \u2192App ko downlod karke apana \u2192registration karen. \u2192Referal ID maangane *14606214daalen.* --> 7 se 8 app downlod karke 2 minutes tak kholen. -->joining karte hi 62 \u20b9 milenge.	NAG
Galat logo ke sath gaye the to galat hoga hi boye pedha babul ke to aam kanha se khavoge	CAG
dikkat he??	CAG
anna to aajkal kho hi gayi	CAG
Ab bjp ke log village ke bhi sarpanch aur btc ka chunav ladenge	CAG
#RIP_Soldiers Magar humne Suna tha #demonitisation (Notbandi) ne #Atankwad or #Naksalwad ki Qamar todh di hai Aur ek Baar humne ye bhi Suna tha ki " #Love_Letter likhna band krna chahiye or #Pak Ko uski #zaban me samjhana chahiye !!\U0001f621\U0001f621	CAG
NEWS UPDATE : bisisiai sachiv anuraag thakur kaa bayaan, paak cricket board sambandh bahaali kaa icchhuk. + paak cricket board bharat ke saath cricket sambandhi phir se behaal karnaa chahta he - anuraag thakur. + bisisiai ke sachiv hai anuraag thakur. + bisisiai ke mutabiq shehryaar khan ne is sambandh main haal hin main unase mulaaqaat kii he. + pakistan cricket board ke chif hai shehryaar khan. + is maamle main antim faisalaa videsh mantralay karegaa - anuraag thakur.	NAG
wo bhi nhi bantenge 14 aug pr	NAG
Ye sawal apni maa se pooch jisne tuje 9 mahine ke bad peda kiya ya turant shadi ke baad	OAG
Agar hm garib or amir ki traf dekhege tho hm jeseidil jeae	NAG
Hindu ne gulami ki h muslims ki ?\U0001f602\U0001f602\U0001f602 jaa bete tu lukka chuppi khel apne 100-200 bhaeo k sath Bklode saale \U0001f923\U0001f923	OAG
supreme court dilli ke 16 disambar gangrape maamle main doshiyon kii apil par 18 july se jald sunwaayee puri karegi. maamle kii sunwaayee somvaar or shuukravaar ko 2 baje se 6 baje tak fast trek court kii\u2026	NAG
mein b yhi sochta rhta hu kahi is mc ko vote dekr glti to ni krdi bc kuch b ni kr rhe h sbse jyda jawan sahid huye h inke period me	OAG
Kashmiri KIA insan nhi hai Hindu army unko gajar moli ki trah Kat rhi hai Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
vaaki,aise mahole me sant jaise ajam baba kaa dam ghut rahaa hoga. inako turant rishikesh ko liye ravaanaa ho janaa chahie .	CAG
Chalo G Or Mubarak Mujahid Nai 5 Police Waly B Mar Diya Or Baryani Kab Khalao Gy	CAG
Ab Delhi walo ka 56 inch dikh raha hai Jai Shree RAM	NAG
sahi kiya, pad lobhiyon ke liye aam aadmi party main koi jagah nahin.	NAG
Iss mai itna chilla na ki kya zrurt hai. Aade ambulance tou gau mata ko diya hain Mata bda hai k bachcha	CAG
Kumar viswas ji n jo kuch kaha tha wo sahi bola tha AAP ka jo manifesto tha usse wo alg hi chl rahe hai .Sasan ki dor janta k hath me hoti use pta hai kb kya krna . Jaroorat padne per janta samay samay o sabak sikhati rahti hai 	NAG
Kkr ki haar	NAG
india kaa pehla kadam apane android mobile kaa upyog ab ghar baithe online work karke rs--5000@10000 kaamana chaahate he to aaiye Dijital India se judiye 1,join bilkul free free jaaniye 2.apane phone ke play store me champ cash likho or us app ko apane mobile me install kar lo 2 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do 3 *Refer id of sponsor poochhega waha par *12190419**daal de ise likh le* 4 complete challenge kare aur apna id active kar ke business se jud jay Refer Id *12190419 * Aage ki jankari aapko di jayegi Content me WhatsApp join msz 9840315232	NAG
Abi tak cong ke palann chal rhe h bjp ne to sirf name chang kie h	CAG
Ye bhosdi wale roj roj niyam bana rahe hai ya noutankibaz ho gaye hai	OAG
lalla lalla loli duddu ki katoli dudu me batasha bajaj kare tamasha hahahaahah	NAG
Namo Namo, BJP BJP	NAG
mujhe koi problem nhi azaan se but subah waali waakai me neendein uda deti hai.	CAG
Esse logo ke kaaran hi bharat ki badnami hoti hai Sayad is liye hi #Congress_dobta_hoa_jahaj_hai Or bharat ki janta ko #congress_mukt_bharat_chahiyr	OAG
Mujhe pata hai kitni choki tabha hui hai media apni dukan chalati hai sub ko pata hai ager kuch hua hai to Pakistani media ki video dikhao tabhi hum manege our 56 inch ka seena kis gand main ghus gaya pata nahi chala modi ka pura naam narender damoder das modi Manmohan Singh hai kiyoki Manmohan bhi gunga tha our modi bhi gunga ho gaya	OAG
Waqt h jaag jao dosto warna 2019 k baad Hindustan nahin sirf pakistan hoga jagjao dosto	CAG
\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a smriti irani ji / chudiyaan sansad main, le jaakar / unhen pahanaao / jo kashmir main, pallate gan kaa / virodh kar rahe hai / insaaf tabhi hoga / \U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a\U0001f48a	CAG
Modi g wo 56 inch ka seena Pakistan ko bhi dikha do	CAG
Waise v AAP party bjp ki aankhon me tab se.khatak rahi hi jab se modi lahar hote hue v bjp ko 70 me kewal 3 seat mila media se lekar LG tak kejriwal ke peeche pade hue the aakhir kaar AAP me phoot daalne me wo kaamyaab ho gye kursi ka rajneeti bhut gandi hoti hi	CAG
Aap ko chhodo desh pe news dikhao,kashmiri me hamara soldier bhai sahid ho rahe hain.	CAG
Bahot sahi bola hai sir apne College me mobile fhone band Hona chahiye	NAG
Abe kuch dikh nahi raha	NAG
Hahahaha hijra sala bus bukwas hee ker sakta hein Roooo bata roooo Hahahaha	OAG
Sarkar khud beef supply mai no1 supplier bana hai desh mai arajzakta failla Raha hai	OAG
Nhi re Teri bhan ko mai chod RHA tha madarch chod Teri sister bhut MST hai chod ne layak lgta hai Teri sister ko Akhilesh aur prjapati aur aazam ne choda hai islye tilmila RHA hai. Jai hind jai Indian army. Aur land Ram Teri mai ki chit mai. Apna lend pelum Teri sister ko chodu fhudi mai	OAG
Ab achey din aa gaye.	CAG
aaj modi ji hote pakistan khatm kar dete ha ha ha 	CAG
Or Hamare India me log bekhauf ISIS ka jhanda fehrate hai 	OAG
Ya congress wale dogle hai jab 56 inch ka sena dekho tab sabut magte hai ab bole rahey hai ke 56 inch ka sena kab dekhaoge	OAG
fir se setting ho chuki hai EVM ki BJP ki jeet tai hai aur BJP nahi bhi jeeti to Congress but AAP ko to ye ksis keemat pe nahi jeetney dengey	CAG
ye hi agar 2.2 rupaye bhi agar desh ke bhali me laga hota to	CAG
Request krte h apne Indian government SE ki kab tak ye chalta rhega kuchh kro pakistanio ko sale ko ghr me ghus kr Mar do sabko sale ye HM Indian samjh kya rakha h	OAG
Allah paramjeet Singh ki Sahadat ko Apni Baar Gha me qabul kar or hamare Sahido ka Badla Lee in kutto Se	OAG
ase log smajwadi nhi sta wadi hoti hai jiski srkar bni udhar chale jate hai	CAG
#EarthDay2017: kya koi nadi chori ho sakati he? canada main aisi hi 'river piresi' hui he. lekin 'river piresi' kya he? http://bit.ly/2pP2jej	NAG
bjp walo ko itna kaise jante ho. jo bhi karte ho bjp wale congress ki tarah desh ki dalali to nahi kartr	CAG
Kay leke aya Kay leke Jana. Garib ko 15 rs me 1/2 kg Simla mirchi dea to bola Jeo beta tum 1000 sal badle hum pura pariwar Annand lenge.	CAG
Lagtha bike test karte samay mare hy bike rider hy 	NAG
Jii?	NAG
agar Pakistani wo itna hi nafrat hai to wo India tv page par Ake kyu comment karte hai. sharam ana chaiye. Maine dekha hai ki India tv ke page par most of Pakistan hii comment karte hai.	OAG
Acha publicity stunt hai but ab nhi chalega tere gaano jaisa hehehe :-)	OAG
Air force ko lagao aur bomb girao ,jaise srilanka ne LTT ke khilaph kiya tha	OAG
mohammad ke anuyaayi kitne khuskismatwale dekho hamaare yahaan paththarbaj suaron ko pallate gan se bhi thonke or pakistan zindaabad bharat murdaabaad kahanevaalon ko pitayee bhi kii jaaen to saansad se lekar midia tak main kashmir se lekar kanyakumari tak saare seculor kutton ke ashubh shaktiya ek hokar tut passage hai are re re maar diya re ! oy hoy.hoy hoy tauba tauba ye kya kar diya re arre maar diya re masumon ko maar daalaa re aise chaati peetpit kar ronewaale koi or nahi he Sonwane S. Er Riteish & Om Mehtamehta jaison ke pyaare netaaon kii fuj sonia, kejariwal, manishankar aiyyar, seetaram yechuri, jaise bahut se log !! ab bolo Mohd Ishaq jis desh me aise aadhunik jaitchandon se bhare pade hai vahaan kya musalamaanon ko paigambar ke naam par vot maangane kii zaroorat hai !??	CAG
Babloo Kumar tu ise apna jija bana le	NAG
Akshay kumar toh kisi ginti hi me nahi aata hai bechara	NAG
hamaare des ke netao ko aapas main ladane se hi fursat nahin he to kaam kya karenge ghanta	CAG
aaj kejariwal ko dimagi daura pad saktaa he isliye krupa batch kar rahen uske najadik na jaaen shaareerik nuksaan ho saktaa he	CAG
Deepak Kumar Gkp behas kar or jit kar bata islam ko bich mai mat la agar dam he to sabit kar ye sab jut he	CAG
main ek jawan hu jo galat koment kar rahe he wo bhai aa jaao dikhaate he jai hind jai bharat	CAG
Aap sab milke Pakistan ke sang chota bela mein aandha tari khelte the aankh band kar ke tari marte the usi tara Pakistan ko aankh bandh kar ke tari maro nahi to aap logo ko border pe maan nai lagega to kheliye ga kisse	CAG
Ab raat ko alag party bna lo adhiktr MLA aapke hi Saath hoge	CAG
Bhesh badal raha hai?	CAG
Are Jo APNO ke Na hue Bo DESH ke KYA hope madarjaat mullao	OAG
Kitha hai hon 56 inch lagta hai 5+6 = 11 inch ho gyi hai	OAG
jitna sahrukh aamir salman 5 saal me mil k kmarnge usse jyada bahubali 2 kma legi	NAG
Sirf doubt pe na pakda jaye .isse zindagi barbad ho jati hai.	NAG
Thik waise hi jaise bakra khana halal hai to log bakre ka Lund kyu nahi khate ?	OAG
jo bhi hadtaal main shaamil ha unka license nirast kiya jaae .	OAG
khel par dhyaan de na ki harqato par. kohli toh gadha hain usey khel nahi yeh ghatnaaye dekhni hain.	OAG
mullah teri maaka bur chutiye gandu katele zyada oodmat varna bahut bura hoga sirf hinduone tere dharm kaa theka nahi liya he samajja ajaan karaani to 1000 baar pehle jai shri ram bol yek baat or yejo roj spikar lagaakar subah se sam kauwe ki tarah kaanv kaanv karata he tera chutkaa dhakkan allaa sune ga tab sunegaa par tere daant zarur tutege	OAG
Le fir dkh ab dikhaaa	NAG
Topic to desh main anya bhi hote he fir raveesh kumaar kaa ye dialog kyon femas hua " koun jaat ho bhai "?	CAG
"pandito babaao se dhokhaa khaae jarur aajamaae" +91-9928827268 Astrology, Horoscope,pt:vinod swami ji call & Whatsapp no +91-9928827268 kaale ilam ke maahir sabhi samasayaao kaa samaadhaan garanti se 72 ghanto me 101% pati patani me anban vaseekaran love problem solutions pt:vinod swami ji	NAG
Madarchode tum un baad me jaana pehle haveli pe milo	OAG
Har jayega Kolkata aaj	NAG
Roorkee swag dekhun \U0001f602	NAG
yaa phir aapako bijepi ne vasiyat main likhakar di	OAG
56 Inch wala pm pak ka dost ban gaya hi	OAG
Ye log to satta me kya a gaye sabko to apne paron ki dhool samjhne lage h itna ghamand sahi nh h janta ne bithaya h janta utarna bhi janti h	CAG
jab apane hi desh ke log gaddari karenge to jawan shahid honge hi.	CAG
aaj khet ko baad kha rahi he raksha koun kare. faansee kii mantriyon / netaaon ko honi chahie. tandoor, gopal kanda, maderna kand, yaad karlo. rakesh kumaar sharma	CAG
bhartiya sena ko ab chup nahi baithna he lagaataar honi chahie kaarywahi	CAG
Kisko bol rahe ho tum	CAG
chor sali soniya ndtv b chor g,,,,,,,,,u	OAG
Tu peda no mahine mein hua tha ki ek din mei	OAG
Agrawal sb ki baton me tark hai Ravish G.	NAG
aise log samaj par ek kalank hai	OAG
is tarah in ke thikaanon ko barabaad karte hi rahe, to pakistan kya ukhaad legaa!!	CAG
Amit shah g jinke ghar kaanch k ho wo dusre par pathar nhi fekte 	OAG
media khud bharashtachar hai modi de Paisa lekar galat news chala raha hai	CAG
hamen bhakt kaha chalo sahi he mana par kuch log dasita ke shikaar hai	OAG
Desh k veer jawano kisi neta ki mat suno jo bi jehadi atankwadi patharbaj jaha bi mile thok do neta kuchh bolenge nahi sainik marte rahenge fir haram k jane neta bolte h sainik shahid hone k liye bharti hote h kya en sainiko ka parivar nahi h	CAG
market apadet : bisai sensex main 500 ank kii zordaar giravat, dollar ke mukaable rupaya bhi 66.96 tak gira	NAG
Fenku ji desh ko khub chutiya bnao. Opposition ko khatm karne ka plan hai ye	OAG
100 hahahahahaha koi es baba g ko smjao Randian army to 1 machar ni marr sakti 100 kaha sy lay gi hahahahaha	OAG
ISIS ko banaaya kisne he ? paisa cone de rahaa he ? hathiyaar cone bhej rahaa he ? panaah cone de rahaa he ? in sawaalo ke jawaab dhundhiye tah main jaakar khojie phir sochiyegaa or nahi mili to mujh se poonch lijiyegaa sirf upree jaankaree se kuch nahin hota he andruni jaankaree bhi honi chahie	CAG
e tark sahi he to phir to ek seat haarane par madhya pradesh ke mukhyamantri ko bhi istipha dena chahie.	CAG
Karna hi parega only modi ka darrrr	OAG
Budget bhi hoga aur bjp bhi jitegi up me.	NAG
Ab aur kitne rakshak shaheed hone ke baad kuch kroge	CAG
Hindustan Jindabad Pakistan Murdabad aur Jo Indian mulle Pakistan ko support karte hai vo sab sale Atankwadi hai	CAG
Jyada angrezi bhauko mat Rifa Ali Khan tukaun hoti ho judgement krne wali fake hai ya real hai waise mai v keh skta hu tum v fake ho teri aukat nahi hai judge karne ki smjii	CAG
laudspikar kaa virodh wo log kar rahe hai zinaki roji roti hi laudspikar va dj se chalati hai .	CAG
Narbhiya hattya kanun ke liye law banane main 2 mahina laga lakin jab neta or party ko apni zarorat hoti hai to sirf 50 din main 65 baar rule change kiya koon kahta hai kingdom main sirf rose rule change hote hain janta ke liye kuch kerna hoto neta ko sanp sungj jata hai hai desh ki janta ko lotna hai rooz naya adhaya desh (rule) kaise ban raha hai 	OAG
MCD elections aa Gaye hae toh Anna bhi aa gaye 	CAG
Shut up tumhara army pahele bhi aise gandi harkat kar chuka hai , Pakistan army ki soch janwar ki tarha hai .	OAG
Mujhe to kabhi-kabhi ish diggu par sak hota h Kahi ye bhi to secrete IS agent to nhi Jo desh ki akhandata or ekjutta ko andar hi anadar khaye ja rha 	OAG
1Lacs fuckistani chutmulle fouji yaad h ?? aur nhi yaad to puchna abbu means tere mamu jaan se 1971 ki kaisi chudai ki thi hamare foujiyo ne tumari k bangladesh naam ka pura ek mulk paida kar diya tha hamne :p ab ki phir se ungali kiye to aisi chudai hogi fuckistaniyo ki k kam se kam 4-5 alag mulk to besaq paida ho jayega :) :p akhir abbu h bete ham 125 Crore hindustani tumare	OAG
BMC ka dard smjh skte h koi nhi frustaee hue ho \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Geeta babita ko diya gya payment cashless hai kya	CAG
Abe pahle america bhi jana hota h jaha nanga karke check karte h abhi ek baar to jake dekh hi chuke ho	OAG
Vaah! ab TV pe bhi jassossi Har vaqt Tumlog India mein ghusnae ke tareekae dhoondhtae rehtae ho, aur agar ghus gye aaj Thoda toh, itni khusi, Issi chakkar mein tumhari saari army tumnae border par he Lga Rakhi h \U0001f602\U0001f602\U0001f602 Aur Andar tumhare paale huae terrorists tumhae HR Dhoka dey ke Mazzae karte h, innocent school K baccho ko maarte h, kahi humare chakkar mein tumhari aane wali generation naa problem mein aa jae! \U0001f64f	CAG
ravish bhai prashanth bhushan ko nahin laae is bahes main dukh kii baat he naa ? prashanth hote to or majaa aata . ab to ye baat spasht ho gayi kii desh kii nyaay palika main paardarshita nahin he isliye bhrasht he . pasth saalon se kya ham bhrasht nyaaypalika ko dho rahe the ?	CAG
Aree sir hamare raste k kutte bhi ap logo s jyada educated hai ! Ladkiya dekh ke sab bhokte nhi ap jaise !	OAG
EVM kii meharbaani rahi to dilli kii sabhi site bhaajapa ko hi milengi.	CAG
Right bro theek hai pyrr kro sale khud nii pitee hongee isee pila rhe hai	OAG
tumhe pataa he america kii jansankhya kitni he ? hindustan kii aadhi kii aadhi kii aadhi bhi.nahi or unke paas bhu bhaag kitna he ? hindustan ke puure se dabl kaa dabl kaa bhi dabl isliye nahi he hamaare paas vaikensi	CAG
sainikon ko kyon maaraa koun dekhtaa he jab pura desh ye dekhne main laga he ki katappa ne bahubli ko kyon maaraa?? #barbaadi_kii_ore_jaataa_samaaj	CAG
bahubali bhaag 2 release ho chuki he "jaiprakash chaukase chhap", secular film samikshakon ko pet main dard hone laga he khan tikdi or rajkpur parivaar kii chamachagiri main jivan bitaane vaale tathakthith pragatisheel film sameekshak jinhone "anaarakali of aara" jaisi kooda film par chaar-chaar sakaaratmak rivyuu likh maare ve "bahubali" ko computer janit doum darje ke abhinay vaali anemated film bataane main lag gaye hai *bahubali* kii safalataa ke peeche agar sab se badi koi baat he to wo he, usame kiya gaya *hindutv kaa sammaan* ! film shuru hote hi *ganesh* ji kii puja, *bhagwaan shrikrishna* kii puja or bhajan, *jai bhavani* kaa naaraa, *mahadev* ji ko kiya gaya raktabhishek or jalabhishek, sanskrit main kiya gaya rajbhishek, mahishmati samryajya kaa *sanskrit main raashtragan* aadi kai prakaar se *hindutv kaa sammaan* kiya gaya he film me. bollywood main aaj tak naam chalata tha mughaleajam kaa ab naam chalata he bahubali kaa seculro main machi khalabali 	CAG
Bache ko chodkar party karne jate hai aur working women ko lecture de rai hai	OAG
Sabko Kejriwal hi milta hai, use achhoot Bana diya hai in samajik gundon ne ??	OAG
Maulana sahi he,,,,,,, you people are radicals,,,,,,Islam or Allah ke naam par saare ke saare sur mila doge ye wo maulavee samaj rahaa he	OAG
bhai galti ek ki thi saja sab ko di kb tk karo ge aysa aaj to tumhare bi hath khun se sane huwe h tum bi atankwadi se km nai ho jo galti kare usse saja do hr kisi majloim ko nai bht fakr mehsus hota hoga na 5000 log ne mil ke ek aadmi ko mar ke sach m fakr ki bat h 5000 log ghr pe jake wa wai krrahonge aaj hamne ek nihathe ko mar diya q rat ki party ni hui bas karo bhai ab ye nafrt kuch log ke wajhe se sb ko kasoor war mt tehraoo 	OAG
film jagat ne police bal kii chhavi bigaadi : piem narendra modi http://t.co/LjpgGJbiCF	NAG
kabhi bengal par bhi bolo #NEWSTREDRS	CAG
App savi chup rho kisi ko ngi pta desh ke 26 jawan kis trha sahhedd huwe h	NAG
yeh manmohan ki goverment to bekar he	OAG
Tari kurbani ko salam 	NAG
laud speaker to band kro bhai log 	NAG
Tum log ne bass Kashmir ka ratta Lga rakha h! Grow up kids!	CAG
Din kiska bhar aaya h ye to sub jaante h	CAG
ye sathya gaya he ye shubhachintak kangras ko varvaad karke chhodega.	OAG
Ye sala suvar apne Aap ko bahot badi Top samjta he. Sakal gende ki he	OAG
ab to har chunaav main hamaara batan vahiin dabegaa jahaan se hamaare raashtra kii shaan or vishwa ke gaurav modi ji or yogi ji kii sugandh aati ho, kyonki sirf inhi main ye madda he jo hamen jihadio ,gaddaaro or bhrastachario se mukti dilaa saken! isaliye ab to sirf modi modi modi modi modi!yogi yogi yogi yogi\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d jai shri krishna!\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490\U0001f490	NAG
or pujas karo jitaane ke liai ye rss valo ne to pujas ki thi ab gand me ghusaa	OAG
Shatup Pakistan me intolerance india se buhat kam hai India me terorist HINDOO hen	CAG
baba apana manzan bechau tum par yaa tumhaari 56"kii chaati par pakistan kaa kuch nahi ukhdega	CAG
issa accha hota ki aap apni ma kai leya chai banatey 	CAG
Yar aisi kya rocket science h isme	NAG
kaise 	NAG
Acha mujhe ye bta eid kyo mnate hai	CAG
rabies ji bhagat singh jaise darjanon mahapurush hamaare desh ke 10 hazaar saal ke jeevanagaatha me huen he agar in mahapurushon ko yaad kiya jaataa he to isamen kya burani he ek buraai to aapane bhi yahan dikhaa di kathith sampradayikta ke bare me ekatarfa anyaypun vishleshan kar balki jin netaaon media afasaron ko aapane pani pi pi kar kosha he kya ye kosna jayega he aap pehle bharat or iske nivaasiyon ko dharm saapeksh maano nirpeksh nahi or chanakya ne bhi yahi kaha ki bina dharm ke vyakti raashtra raajnneeti arth sab vyarth he lekin aap lol salaam log dharm ko afim maanate ho jo puri tarah fel vichaardhaara he ye vichaardhaara ab duniya se dam tod chuki he or ek baat ham bharat sanathan vaasi dharmandh nahi hote jaise duusare dharm vaale hote hai islam ne to sari hadein paar kar di haan ye aapke sabase chahete hai bharat kaa bantwaaraa dharm ke aadhaar par hua ko ye kutarak kaise maanya hoga ki aisa nahi jisaki jahaan marzi wo vahaan jaanegaa koun gaya koun nahi gaya kisi ko ye dharti maadarewatan lagi wo ruuk gaya or vahaan ki dharti jinke liye maan thi wo to vahaan nahi ruk paae balki hatya lut rape ke dushchakar me phase ise kya tum log sampradayikta nahi maanate agar nahi maanate to tum log ghor beyimaan ho or sampradayikta ke bare me baat karne kaa tum logon ko koi adhikaar nahi he 1947 ke baad apane bharat kii ghor asantulit aabaadi visphot jo ek samudaay ke netaritav me hui kyon us samudaay kaa ausat dusron se bahut adhik he iskaa bhi tum log khokhale bachakaani aadhaaron par bachaav karte ho or yahan bhi apni bauddhik beyimaani kaa tum log parichay dete ho dharm karam se kisaan mazdoor apane din kii shruwaat karte he pola baisakhi bareli bhagwaan vishavakarma kii puja ejeeniyar or vaigyanik jo mangal tak apni pataakaa fahraa chuke hai shraddha se karaten he kya sabhi communal hai sabase bada raashtra he isse bada kuch nahi ye bhi tum chhuchhandaron ko fasist lagata he haan kalejon me condom mili rape ho ye asli azaadi he bharat ke tukade barbaadi ke naare azaadi he jis shahid ke peeche dubak kar jo tum log azaadi kii baat kar rahe ho wo angrezon ko chhodkar pehle tum longon ko goli maarthe hazaron saal puraani manyataayen tum logon ko vyarth lagati he ye bhul jate ho ki inhen banane waalon ne bi dashamalav shunya jaisi mahaan viraasat kii khoj kii sharir ko chust durust rakhane vaala yoga bhi isi paavan gharaa ke santanon ne duniya ko sataaya duniya ko sabase pracheen unnat nagar sindhu sabhyataa bhi sahin ke logon ne diya or ye log purna aastik the tum log jaise paapi nahi the kehane ko to bahut kuch he isliye gyaan to tum log mat diya karo wo bhi aisa gyaan jo hinabhaavna se otprot ho 	OAG
phir aatanki hamalaa, phir sijafire kaa ulanghan, phir shahadat modi ji agar aapkaa chunaav jeetne kaa ashwamegh yajna puraa ho gaya ho to kuch yahan bhi dekh lo. varna sardaar ji kii chudiyaan vahi offis main kahi padi hogi.\U0001f60f	CAG
In salo ko inke ghar m ghus kar maro madarchodo ko	OAG
Heart attack se death hui hai kyu raai ka pahad bna rhe ho tum log	NAG
ab RS 50000/maheenaa kamaayen. bas aapako Advertising karnaa he. or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +919730746998 par "join" likh kar send kiijie. join this job & change your life 	NAG
Tama munda kharap hei galani	NAG
JIO MERE LAL JIO,,,,,,,,,,,,,,,,,,SAAB KA BAAP MY BAAP , MUKESH BAPU	NAG
Konse duniya me ho bhai not bandi se fayda hua hai log khush hai warna MCD ke results dekh lo	NAG
ab kadi ninda ke saath sarkaar meeting karegi, or ek bayaan jari karegi bas ! \U0001f60f	CAG
mausi eksrasij chaalu he abhi 36 kaa he intjaar karo bas jaise hi 56 inch kaa ho jaayegaa aapako bataa denge mausi	CAG
pradhanmantri 50 din (kii vifaltaa) sampann hone par raashtra ke naam (shok) sandesh denge. bade dussahsee hai. shaayad agle 'kade' qadam bhi tajaviz karen. kya harj he, jab okhlee main sar de hi diya!	CAG
abhi baaki kayaa he upi uttarakhand dilli chunavi dangal main juute hi pade he inako	CAG
jis kisi bhi bhai yaa bahin ko internet kii acchhee jaankaree he or internet se ghar baithe baithe online inakam karnaa chaahate hai to mere paas unke liye acha sa job he . \u221a naa hi koi investment \u221a naa hi kuch khareednaa or bechnaa \u221a naa hi koi target \u221a naa hi kahin jane kii jarurat \u221a naa hi time kii paabandi \u25cf android mobile par ghar baithkar yaa kahi bhi kaam karnaa hota he online . \u25cf aapaki inakam har maheene company bank khate main bhej detii he . jo bhi incchhuk ho whts app (9691744466) par JOB likhakar bhej de , hum aapako sari infarmeshan send krunge!	NAG
jald hi tum jaise logon kly netaa jo pakistan ke khilaaf ek akshan par tilamila jate he or congress ke bade netaa pakistan jaakar bharat kii janata kii nirvaachit sarkaar yani modi sarkaar kly apdasth karne mki sahaayta kii guhaar lagaate he jo kashmir or muslim tushtikaran ke sahare pichley 6 dashakon se bharat ke bahusankhyak aabaadi kii awaz kly dabaane ke liye secularon kaa nakaab udhe or us congress ke sabhi netaa deshadrohi or jihadiyon ke paksh mki bharat sarkaar kaa virodh karne vaale netaaon kly bharat kii janata apane hisaab se chunaavon par de rahi he ab bhi in islamic jihadiyon kii aankho par pattee bandhi he ye apni aankhon par bandhi pattee khol le varanaa unako bhi aatankiyon ke hamdard samaj kar goli maar di jaayegi	CAG
Bsdk Quran ki najayaj paidish agr Pakistani suar etne pyare h to vahi kyu nhi chale jate banchod yha fb pr aa jate h hagne 	OAG
Jay hind bahut ho Gaya .56 inch ko bolo .kaha Gaya wada	CAG
chaowkee tabah karne se kya hoga pakistan ke puure sainik ko maaro	CAG
iskaa naam he 18 ghantiyaan. kyonki ye aadmi aatanki hamale ke 18 ghante ke andar hi aatank ke samarthan main bayaan detaa he ab desh kaa khun ubal rahaa he to army ko is aadmi par sakht kaarywahi kerani jaruri he.	OAG
bhartiya media kitna juuth bolti he hamaare sainik mare hamaare saamne or media bhi pakistani he	CAG
Jaban se kam chal jata hai to kam karne kaya need	CAG
jab shivpal ji dhokhaa de sakate hai,to koi bhi dhokhaa de saktaa he party lambi duri kii gadee he ,kuch log utrenge to kuch log chadhenge,,,,par jaat paat kii maanasikta aaj kal raajnneeti main haaavee he ,kahin hindu-muslim ke naam par jateevaad hota he to kahi pichhade, dalit ,savarna ke naam pe raajnneeti ,,raajnneeti m,vikaas ,rojgaar ,shiksha kaa koi mol nahi	CAG
*Android mobile user ke liye shandaar job !!* \U0001f449agar aapke paas he !! *Android mobile* ! to aap kar sakate he *unlimited Income* - abhi - Playstore se CHAMPCASH downlod kar lo \U0001f449aapkaa naam, \U0001f449i mail id \U0001f449mobile number Jo whatsapp pe bhi ho daal do , \U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447 Enter refer id of sponcer me *5476484* daalo or use veriphai kar de \U0001f449\U0001f396ab aap bhi hajaaron rupaye ghar baithe kamao \U0001f449aap khud join karke dekho . or bhi bahut saare inakam ki sorcej he jo aapako joining hone ke baad di jaaegi \U0001f4f2 & What'sapp- 9892552896	NAG
Kal jana ho aaj calay jaoo Jai Akelesh Jai samajwad Jai Akelesh Jai samajwad	CAG
Kam se Kam baat to kar rahe hai, Tum logo ne aaj tak kabhi nahi ki.	CAG
Mobile band karna koi bahaduri nahi hai pattharbaxo ka kuch karo samjhe mantriji	OAG
Yeh chor bazari chalti rahegi.	OAG
Bjp ne 10 salo me mcd kya kiya mujhe samjh nahi aayi. Ye sirf modi ki jeet hai. Bjp ki jeet hai development ki nahi.	CAG
70 main sey 67 jeetey jab gujraat key BJP EVMs gujraat tak they center main BJP aaney key baad har jagaa usee gujrat key EVM sey chunao lada jaa raha hain. Eetney sacchey hain agar aapke Modi toh kyun nahee karatey ballot paper pey voting. VVPAAT machine nahee sirf ballot paper pey voting hoonee chahiye	OAG
Ghus jao mullo ko thok do modiji hai. Jai hind	OAG
Are sir debate krne ke liya sahi person ko Lao koi logic ni enke batto me sirf faltu ka data la kar desh ko andhaa banaa rahe hai es baar baar debate me logic wale kise person ko bualo development se mind change hotaa koi v 	CAG
sarkaar to RSS kaa agenda hi chalaati hai or media bhi unka gulam banakar rah gai he. :(	OAG
yah gavaiya bombai aane ke pehle khud bhi ratrijagaranon main puri raat bhar kaan phadu sangeet bajaata tha tab isane nahin poocha ki kin kin ko takaleef ho rahi he or jabaran dharmikata koun thope rahaa he. ?	OAG
Abe chodu kate lund ki nasal mera 12 inch ae vo b pura teri trah kata ua \U0001f602ni katuwa sala	OAG
Pm kaha hai.bodla lena unko joruri hai kiya nahi.kya kami hai hindustan mai.plz pm ji kuch to koro .ye jawan k liye .	CAG
Ahhahahahhahaa jaise hmara dil ane se to valentines manaa lia na us bnde sath\U0001f602	NAG
Haha ya koi Hindi film ni dakh raha ho ap ya Pakistan army ha is ko marna aasan nahi	CAG
BJP nafrat felane ka kaam kar rahi he,jab jab bhi BJP per aarop lage hein woh jaanch k baad sach sabit huye hein,aur yeh mukhtar saab agar sachche muslim hein to inko aaj hi BJP ko talaaq de deni chahiye,yeh aakhir konsi siyasat kar rahe hein pata nahin,, desh ke naalayaq log jo desh ko khaa gaye	OAG
Navneet bhai bas kar yar har batt pe hindu muslim math la yea aachi batt nahi han krk ne galti kiya par inme relegation math laa	NAG
Abp ka ye servey ulta sabit hoga likhlo	NAG
Ye maulana kya kahana chahate hai ki agar musilim bhayiyo se pyar hai to ajan karna jaruri hai nai to nafarat kare ye do kauri ka dimag rakhne wale hi samaj me gandagi failate hai	OAG
rajnath singh ji apane kadi ninda ke saath kadi nidra main chale gaye gaye he or modi ji aap ab man kii baat chhodiye or ab mard vaali baat kariye naksali ho yaa aatanki donon ko kute kii maut maarane kii khuli chhut dijiye hamaare jawaano ko hamaari goliyaan or un haramjaadon kii laashe ginati nahin honi chahie kyonki ab ye hamaare desh or hamaare javaanon kii aan baan or shaan kaa sawaal he 	OAG
Ab 7din haath Dard ka bahana karke school se chutti 	CAG
To sir aap bun jo \U0001f910	NAG
Beocuf banega nahi . mahan hai.	NAG
Its just a publicity stunt media ki nazaron mai aane ke liye	NAG
aap asi, obisi, muslim raajnneeti khelte ho, jisamen aap kaa muslim rujhaan adhik, or asi samaaj ko ek taraf karnaa, or modi ji hindu muslim raajnneeti, jisamen muslim ek taraf, sara hindu modi ji ke saath to bhai jeet kiski hogi aap hi samaj sakate hai .	OAG
Mai to kahata hu border pe sainiko ki bajay 1 week tak Jumlebaj Feku ko rakh lo. Feku ke Jumlebaji se hi Pakistan 24 ghante me surrender kar dega.	CAG
Inko pta nhi h aaj wo kiski wajha se yha saanti se debat kar rhe h	CAG
Pehle mp aur jharkhand me khud istifa do waha pe bhi bjp hari h	OAG
Indian media reports k mutabiq 13 jawan patroling kur rahy thy jb BAT ne ghuss k 2 ko maar k sur kaat liye . Yahan yeh sawal bunta hai jo koi indian nehi dega k baaki 11 buzdil jawan iss doran apni geeli pents lekar kahan chup gaye thy?????\U0001f602\U0001f602\U0001f602 Chalo maan lia k pak army ne chup k attack kia hoga magar 11 fouji muqabla kurty toh Sir toh na katy jaty becharon k bhartiyo jawab do 11 buzdil kahan bhag gaye thy tb????\U0001f60d\U0001f605\u270c\U0001f495 esay khtay hai ghus ky marna	OAG
are bhai is amit shah ko kis naam se janaa jaataa he ??	CAG
Aapne desko sudharna he to phile sb mantrioko Leanne lgalo Rojka kya natk he	CAG
aap bhul gaye kya mitro mitro mitro unhen 60 saal diye hai hamen 60 maah do unhone 60 saal main jitna banaaya he ham mitaa ke rakh denge taaliyaan modi modi ho ho ha ha jai lankesh	OAG
Kya krni bc endy innova Ye dkh Mini cooper ki behen Piyush Kumar	OAG
Modi tu cake khaa ohna painchoda DA Sade desh de jawan golliya khan fuduya	OAG
(ek maan kashmir me pitane vaale faujee bete se) phone kiya maan ne bete ko tuune naak kataai he, teri bahna se sab kehete bujdil tera bhai he! aisi bhi kya majaburi thi aisi kya laachaari thi, kuch kutto kii toli kaise tum shero par baari thi! vir shiva ke vanshaj the tum chaat cu aise dhul gaye, hatho me hathiyaar to the cu unhen chalaanaa bhul gayi! gidad betaa paidaa kar ke maine kokh lajaai he, teri bahna se sab kehete bujdil tera bhai he!! (laachaar faujee apni maan se) itnaa bhi kamjor nahi tha maan meri majaburi thi, upar se farmaan yahi tha chuppi bahut jaruri thi! sarkare hi pitwati he hamako in gaddaaro se, goli kaa aadesh nahi he dilli ke darbaro se! gin-ginakar main badale loonga kasam ye maine khai he, tu gudiya se kah dena naa bujdil tera bhai he!!\U0001f447\U0001f3ff	CAG
cocktail kii dyna yaad he aapako 	NAG
bollywood kii mashhoor abhinetriyon main se ek kaajol kaa shuukravaar ko berthde tha. is khaas maukey par kaajol ne apane phans ke liye ek pyaar bharaa video banaaya or use apane instagram account par share bhi\u2026	NAG
jharkhand me koi acha kam nahi ho raha NDTV kya jo ye news dal diye	CAG
Logo ki baddua kaam aa gaya ab taraptey hue Maro jai hind	CAG
Bhai saheb tarik to bta do chalo mahina hi bta do ya phir 5 Sal pure hone par hi katenge or 56 inch ka sina bhi tabhi phulega	CAG
Ab Aar par ki jung karo roj teen mare hamare jawan sahid ho rahe hai sun sun ke kan pak gye	CAG
tadeepaar or tihaadi kise kehete he ?	CAG
Aur gujrat is tadipar k liye jana jata hai	CAG
Kis baat ka afsos hai.	NAG
Sab bharti desh k lye sir katwany k lye tyar he Or Pakistani katny k lye Lol	OAG
Hahahahaaha bechara bimar bhakt Jo modi bol diya wo ankh band kr bhakt pee lee ye pani ho ya putt bhakt nhi dekhna chate sudhar jo tum sab k dimag pe control bjp rss ke hai. Yaad rakhna	CAG
bika hua ye tv channel !!! anna ki sarkar aayegi to ye out ho jayenge !!	CAG
Har neta ka ek beta bsf me dalo sab theek hojaega	CAG
Tu de apna istifa Tu kis muh se maang	CAG
Is desh ka naas kar diya in netao ne. Kbhi bhi terrorisiom ke khilaf ek nhi ho skte	CAG
Bilkul bekar	CAG
Pakistani army ki taraf se Indian army ki do shaheedo ki vitambana Modiji : hum iski kadi ninda karte hai Rajnath singh : hum ninda karte hai Arun jetly: karara jawab denge Are ninda karte karte jawano / shaheedo ke naam par kaafi Chanda ekattha kiya aapne. Ab kuch action dikhao ya phir satta chod do 	CAG
roshan bhakt beemaari se grasit he par mai jo kah rahaa hoon 100% sach he mamata banerjee nambar 1 ghatiya CM he.	OAG
ravish is also biased as he have never shown a prg on punjab. Bapu surat singh is on fast from last 10 months he doesnt have time to look after punjab as thats not hot topic to be shown in prime time 	OAG
Jnu k students ko maar maar k thik karo modi ji	OAG
Congress kaun si doodh ki dhuli Hai?	CAG
Bilkul sahi kaha aapne	NAG
Me bsss itna he kar saqta hu Hahahahahhahahahhahahah tum logo ki be basi pay hansi ati hy ab to saly qaair	OAG
Sara khan ki bhi to hui thi	CAG
Mere mobile k speaker kharab hojayega besuri thoda dhire gaa \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f606\U0001f606	OAG
iaiti bombai ke snaatak, or pichley aath saal se neuyark sthit stern skool of bijnes main padhaa rahe 42-varshiya dow viral acharya sangeetkaar bhi hai, jinhone romantic hindi geeton kaa ek album release kiya tha. varsh 2006 main release hui is album kaa sheershak 'yaadon ke silsile : en od tu frends and sam romantic moods' rakhaa gaya tha. #ViralAcharya #RBI	NAG
Khisiai billi khamba noche	NAG
ye sawaaal modi govt ko nahi apne aaap ko puchho kya ye samasyaaye modiji kee den hai nahi sattarrr saal ka badhaaal shhashan kee cheekhe hai ye 	CAG
Bjp bhut achhi pati abhi kajal ko bacharhi hai mata ji ke mamle me bad me aarmi ko dekhe ga harhar	CAG
bevakoof auraten.	OAG
Kisi ke baap ka raaj nahi hai wahaan	OAG
Bekar h ye BSP	CAG
Mighty mullo ki maa ka bhosda , allah allah kro bs	OAG
India ab adat dal loo q k pakistan ny kal pir marna hai tum kutton ko	OAG
O gandu ke dallo ye advertising agency hai kiya	OAG
Kya yaar aap itni movie kyn dekhti ho.	CAG
Tara maa sa karne hai kya baat cheet sala congress wala	OAG
Or de de modi ko vote \U0001f620\U0001f620	CAG
Bhool gaye ya Enfield ko repaint kar rahe hai backstage \U0001f608	NAG
Madam zara dhyaan se, apka privilege nazar aa raha hai.	CAG
Agar bank wale drama nhi krte .to phenomenon fail nhi hota Jai hind	NAG
dhuaan dhuaan kar denge dushman ke mulk ko bas do ghante manjuuri hamen dede sarkaar. \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f4aa\U0001f3fc\u2694\U0001f1ee\U0001f1f3	OAG
Pakistan netaon ke sir kato tab enki nind tutegi kal ki ghatna nindniya dukhad ghatna	CAG
Firr bhi bihaar m bjp ko nhi jitne diya julme baazi bihar m chal nhi paayi	OAG
netaji ko es manch se esa statement nice nahi hai. unka ye persnl sttment hai publicly bolna achcha nahi	OAG
isaki aukaat to chappal kii thi phir isko juuta kisne maar diya ! :(	OAG
Wo to hona hi tha kyki abhi chunaw nahi hai	CAG
Dominar launch kar rahe hai ya ., Indian idol ka audition kar rahe hai ?	NAG
desh ko samarpit netaa aisa hota hai doston hamen garv he ki hamen aap jaisaa pradhanmantri mila modi ji !!!!!!!	NAG
Jise chor bolte the usi k sath hath mila liya to socho ab kya hoga. Chor chor khelnge. Lut lut karenge	OAG
raashtrapati pranab mukherjee kaa nayaa pataa hoga 10 rajaji maarg	NAG
Smriti ki tarah ye bhi acting bhadiya kar leta hai \U0001f602 apne hi ghar me loot ki koshish karwa kar kitne aaram se kahani suna raha hai \U0001f602\U0001f602	OAG
Bhagavan es veer ki aatma ko santi de or sath hi mere desh ko jagne or sarkar ko jagae 	CAG
Jai Ho ma bharti ke veer spoot ki aapki kurbani bekar nahi jani chahiye jai hind jai jawan	NAG
Modiji aapke sabra ksbile dad 56ka seena bachaye rakhana Ellecyion ke yime kam aayega Mr, bhrmendra patel kuchh sochho.	CAG
Aise vade to bjp valo ne dahot kiye pure kitane kiye	CAG
Congress ko akele ladna chahiye Kyo akhilesh ko sath le liya	NAG
mujhe to laga tha chunaav parinaamon ke baad ek ore sarjical strike hogi? agar desh me chunaav samaapt ho gayi ho to niyantran rekha par ghum kar aa jaao hamaare desh ke jawan shahid ho rahe 	CAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati .	CAG
teen saal main ek bhi aarope siddh kar diya hota yaa janhit ,deshhit main koi kaam kiya hota to samaj main aata khaali batolebaaji main kya ungali ghisna .	OAG
Hoi	NAG
aatankwaad ke pahchaan ke liye kutton kaa naam hi kaaphi he pakistani naam matlab antkavaadi	OAG
chup rah budabak	OAG
ek kutte ko dusre kutte ne kata mann ko sukun mila	OAG
Kejriwal ka istefa mangne wale khud pehle Bihar manipur Goa Punjab ke Har ja jawab to de istefa to de.	OAG
Achhe din	CAG
Bhai esko tym tym pe koi glucose pila jata h 	CAG
Submit kisko karega. Rahul baba ko ?	CAG
Hatt bc napakiyo ko abhi modi ka bhoot dikhega gandu qoum	OAG
tumhaare kaheneka matlab atankvaadi desh ko saugad koun detaa? matlab jeetne bhi islamic desh tumhen tophedete he, madat karte hai wo saare atankvaadi he sabit karadiya tum atankvaadi kii jamaat ho	OAG
Achi bat to ye k ye kadi ninda ni karte	CAG
sainiko par pathar - ahimsak andolan lav jihad par kaarywahi- gundgardee patharbaj- bhatke hue noujvaan bharat tere tukde - abhivyakti aazaadee bhansaali ko thappad - hindu aatankwaad gaumance bhakshan - bhojan kaa adhikaar id par bakra kaatna - dharmik swatantraaa teen talaak halaala - dharmik andruni maamla diwaali pataakhe - paryaavaran pradooshan new year pataakhe - jashn kaa maahaul matki phod main bachche - asanvaidhanik khatna me bachche - dharmik andruni maamla platform par namaaj - dharmik adhikaar sadak par pandal - sadak jam kaa cese masjid laudspikar - dharmik swatantraaa mandir me laudspikar - dhwani pradooshan karwachouth - dhakosla vailemtinade - pyaar kaa parv chaar shaadiyaan - dharmik swatantraaa hindu do shaadi - cese darj ganesh visarjan, holi - jal pradooshan tajia visarjan - samvidhan adhikaar ajam,ovaisi,kejri- raashtra purush modi,yogi,swami- hindu aatankwaadi bhagat singh sukhdev raajaguru-aatankwaadi afjal,kasaab,burhan- shahid 15 minutes police hataalo- sahishnutaa bhaajapa chunaav jiti- ashishnutaa kashmir,assam kerala dange- desh shant akhlaaq,gujarat dange- award vaapasi,ashishnu desh shiv ling par doodh chadhaanaa- doodh kii barbaadi bakre kaatna,chadar chadhaanaa- dharmik manyata ram mandir- gundaraj babari masjid- desh main aman chaiyn taj mahal- prem kii nishaani ram sethu- ram kaalpanik he ram the hi nahi aatankiyon kii faansee par- raat main court khulavaate he andolan hote he,dayaa yachika daayar kii jaati he,bharat virdohi naare lagaaye jate he . kisi kulbhushan kii faansee par- sab maun bharat main hinduo par atyaachaar- koi aawaaj nahi uthaata sab maun ho jate he saanp soongh jaataa he hinduo dwaara pratikriya par- bhagava aatankwaadi desh main ashishnutaa kaa maahaul,award vaapasi jaise dhong devi devataao kaa apmaan - abhivyakti kii aazaadee mohammad par bayaan - rasuka dhara todphod *ye he bharat kii sachai* kya ho rahaa he is desh main ? kahan he samaan adhikaar ? sochna sabhi ko hoga kya ye he ?? *vaah sahib vaah* majaa aa gaya baat kaa \U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621\U0001f621 *bhand saale* vaah media vaah	OAG
NDTV ko or kuch kam NAHI hai only yogi and modi ko popular Karne ke alawa	CAG
Kejriwal ko pata chale ga delhi public not bewakuf ek baar ban chuki hai	NAG
Bhagwat Hafeez Ek hi hai Sanghi tere jaise pille Unki haram ki aulade hai	OAG
ye log paise ke liye kuch bhi kar sakate he .	CAG
Chalo bhai midea KO 3 din ka masala mil gaya mass sukma ke saheedo pe v 2 din chalaya hota	CAG
vashundra.htao.b.h.p.bchao	OAG
Waqas ahmad suar pakistani tere pakistan ko joote ki nok pe rakhte hai hindustani.	OAG
Ap ajwo Pakistan ma bjp our madia ko chouro kamina	OAG
ye jo kiya hai ye sirf trailor hai just stay down and beg for merci	CAG
bab ra bap	CAG
Saali pagal ho gayi haiii 980 ka to ek cylendor he hai Eh budhiyaaaa Apna bayan badal Congresss hayeeee hayeeee 	OAG
50-50 bachche allaah kii dein he to roti kapadaa or makaan dena sarkaar kaa ferj kaise he be.\U0001f914\U0001f601\U0001f602\U0001f602\U0001f61d\U0001f61d	CAG
behtareen jaankaree di aapane raveesh sar	NAG
Sir ye BJP jo apni badaai krne me juti hai naa waqt rehte agr hr mudde pr sachet nhi hui toh janta arsh or farsh dono ko samjhti hai Aur shayad ye bhi. 	CAG
Congress in Kya Kiya 60 Saal tak . Besharm kahi ka	CAG
Uncle wo janlokpal k liye BJP se b puch lete to Zara ya bhul Gaye	CAG
Fooka yutu saly nam tu thek rakh ly apna mutoo footoo noono pono bc burger bachy v galian dy gy net py kia dor agaya 	OAG
pehle behatar system bananaa hoga sakht kanoon laana hoga jisase acount hack na ho sake tab cashles hona chahie	NAG
Anna makkar dalal h	OAG
world famous astrologar pt. Vinod Swami ji call & whatsaap no.+91-9928827268 chaaron taraf se dukhi v niraash vyakti jarur sampark karen samasya kisi bhi ho ghar baithe100% samaadhaan jaise : lav memris ,prem pyaar,vaseekaran ,kiya karaayaa,grah klesh,+91-9928827268	NAG
Galat baat ko lekar yadav vadi party ke liye bahash karty thi Hua kya	CAG
Jalli bhakt ki g*d	OAG
Sharda Sahu tumhara dram tum logo ko gali dena hi sikhta hay.	OAG
Congress aur kathit secular sab milakr PM ka sath do aur kuch hi dino m Pakistan pura saf lo	CAG
kuch bhi ab bataiye	NAG
rakshaamantri napunsko vaale bayaan nahi vero vaale bayaan aane chahie	OAG
Jai sri ram	NAG
yadav ho tum jativaadee bu aati he. mullavaadi ho tum.	OAG
bhaajapa kaa naaraa he ki "sabakaa saath sabakaa vikaas, kisi kaa tushtikaran nahin." ab dhyaan se is naare kii asaliyat ko samajhiye. iskaa sidhaa sa arth he ki suvidha sampann varg or vanchit varg ko samaan suvidhaayen milegi. kisi bhi varg or jati ko koi aarakshan nahin. or to or aarakshan par kutharaghaat to is modi sarkaar ne shuru bhi kar diya he. vishwaas na ho to kendra sarkaar dwaara sanchalit akhil bhartiya str par get kii pariksha kaa parinaam dekha len jisamen saamaanya varg ke ummidavaaron se adhik nan. paane vaale pichhadi jati ke bachche fail ho gaye. par suvidhabhogi pichde varg ke netaa is mudde par maun saadh rakhe he.	OAG
Le le Muh me le	OAG
ha Sab mere hi Bhai he Jinho Ne 2010 me 95 Jawano ko ek hi din me Sahid kar diya tha Vo naksali Hindu Aatang vaadi Vo Bhi to mere hi Bhai the na or Ab jin naksali Hindu Aatang vadiyo Ne Ek hi din me 26 Jawano ko Sahid kar diya Vo Hindu Bhi mere hi Bhai hoge I'm really sorry my firends ham 7 Bhai he or ham 7 ke Shat Hindustan Se otna piyaar karte he ke Jitna Tere Maa Baap Bhi tuj Se Nahi karte hoge Jaao or ro Apne os Sowar Caay wale ke Aage jo pirdhan mantry ki Shapat lekar Hindustan ko Bina information diye Pakistan nawaz sarif ki happy birthday me cake Biryaani khane Gaya tha Sowar or khe kar Aaya tha mutro Pakistan mera Chota Bhai he isko kisi Bhi Tarha ki problem nahi honi Cahiye Tabhi 50 26 6 7 2 3 4 kar kar ke Sahid kar wa Raha he in Sab Sahido ke tum Sab Gau mutro zimne daar ho inke Bacco ko yatim karne wale Bhi tum hi Gau mutro ho inki Bibiyo ko Whid wa karne wale Bhi tumhi Gau mutro ho Aati Aap pe he or daal dete ho Apne Baap pe	OAG
Randi ke land bhosdi chod tu apna DNA karwaa le pta chal jayega kon kiska aulad hai	OAG
sir mai kabhi nahi darunga mai asli desh bhakt hu mai hamesha aap raj ji aur prasoon ji ke sath hu jai hind	NAG
Prabhas bhai no.1	NAG
isey kahtey hai AK ka darrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!	OAG
Kya chutiyapa hai ye jis bjp ke sarkar 1 mahine me police se lekar public tak ko mara aur beizzat kiya ja raha hai wo auro ki gunda gardi pe sawal utha rahe hai	OAG
Abe Ye Kya jeetenge shiv Sena se But Phir bhi sarkar ksis ki bhi ho chalta sirf Marathi Ka hi hai	CAG
Ji ham janty han ke Aap Aam Aadmi party ko barbad karne ka fhasila yo phale hi kya tha ab sapath lege	CAG
Sir agar jawab nahin de sakte to kursi chhod do. Chauki uda k Kuch Mila	CAG
Mujhe pehchan pa raha hai kya ABP News ? ;-) Visit : MultiBot.Ga	NAG
like karne walo raam g ka naam bhi liya karo	NAG
2 post tabah krne se kuch ni hoga kam se kam 50 post aur 200 soldiers bhut hua	CAG
Aap sabhi ko sat sat naman.bhagvan aapke parivar ko ye dard sahne ki himmat de Jai hind !	NAG
kyuu uske chehre se garibo kaa pet bharta he. bharat ke garibo ke liye shahido ke liye anaath ke liye kuch kiya he.hindu ho yaa muslmaan kisi ke liye. satyamev jayate me khud mahaan bana or har apisod kaa 6 karod liya,har mudda uthaaya lekin jansankhya vruddhi teen talaak ko nahi.isse kiskaa bhala hua he bharat kaa musalamaano,nahi kisi kaa nahi aisa he ye, sirf kattarta he mahanata nahi ye kisi kaa nahi jo musalamaano kaa naa hua wo kiskaa hoga.phir ye mahimamandan kis baat kaa	CAG
Or ye Sach h Kumar vis bjp ka ajent h	CAG
Kutto tumne kuch kiya hota jawano k liye toh aaj aisa nhi hota 	OAG
Jawab denge woh karte rahenge kuch bi karo India ne sirf War ka sochna Chahiye hai Jo Lahore Islamabad Pe Kabja ho	CAG
Vedansh Wani Padh be	NAG
Jammu kasmir ki mehabuba ho faruk ye dono hi Aatankiyo ke Aaka he the or rahenge Enaka yejenda he ki ye kasmir ko pakistan me samil karawa le keuki ye musalim he	OAG
lalit sharma adhyaksh : aaj dilli ke rajdhani main sadako par najaara dekhne ko mila or samajhane ko bhi mila kii koi bhi aparaadh kaa sar uthe to ekta or sabhyataa kaayam karnaa hi samaaz kii ujbal bhavishya he / main is ghatana se bahut parbhaabhith or chintit mahasoos karata hu kii hamaare samaaz main kaise darindo rahete he jo raah chalati hui ladkee ko apane havas kaa sikaar bana lete he or prashashan ek or fil bana kar police ke fil offis main sajaa kar rakh dete he kaarywai ke naam par bas aap thane police kaa chakar lagaate rahete he / aaj ke dour main pure bharat main har roj ek ablaa nari ke saath balaatkaar jaise ghatana hota rahata he or sarkaar kaan main runi lagaakaar chup chaap tamaasha bin banaakar dekhati he or kaarywai naam par sab ke sab chupi shaadhe rahete he ? peedit vechaari cheekh cheekh kar kahati he kii meri madad karo mere saath balaatkaar huya he mujhe nyaay do main aap se nyaay chaahati hu ? kya us maasoom ablaa nari ko koi inshaaf de saktaa he ? kya us nari ko koi pahele jaisaa bana saktaa he koi inshaaf us ablaa ko lutaa huya abruh lotaa saktaa he jo eswar ne use diya he ? koi bhi nahin lotaa saktaa o daag lekar puri jindagi bheer rone ke alaaba use or kuch nahin mil saktaa he or logo ke taane sunakar vakt vitani padati he is jkhyam ko koi mitaa nahin saktaa or puri jindagi nasoor banakar bitaani padati he jo is dard ko ek mahila hi samaj sakati he ? dosio ko kiya park padataa he use chaahe saat saal kii sajaa ho ya umarkaid ho ya faasi use kiya fak padataa he o to sajaa paakar mukt hojaayegaa par ladkee ko to jeena hi padataa he / aakhri kab tak in mahilaaye ko log samajhane kii kosis karege kab log mahilaaye ko sammaan karege kab tak isi tarah se ladkia darindo kaa sikaar banati rahe ge ham sab ko kanoon vyavastha main sudhaar chaahate he taaki koi ablaa nari kaa abruh se nahin khe sake or nahin kisi ko koi darindo ched sake / kitne rape hui he unka aaj tak insaaf nahin mila he or roj thake kha rahe he / ya to sukar kare kii ya ladkee vidaardhi thi to road par log utarane lage tab insaaf kii umid dikhaa nahin dilli ke janata to tamaasha dekhati he or detii he rahati he skool colej ke chaatr agar road par nahin utarati to dilli ke janata to bas aankh pasaar kar tamaasha hi dekhati he kyoki dilli ke janata paisa kaamana jaanati he hera pheri karnaa jaanati he bhrashtachar ko badhaba dena jaanati he or kuch nahin koi mar rahaa he ya dilli ke janata apane ghar se kabhi nahin nikalati he / main badhai un vidaardhiyo ko detaa hu jo is vishay par jor dete huai ek peedit ke aawaaj suni or insaaf ke lier sarkaar kaa gheraav kii main tahe dil se badhai detaa hu or is peedit ko sahi insaaf mili ham sab milakar kaamana karte he or umid karte he kii ab aisa ghatana bharat main kahi nahin ghate tabhi logo ke dilo main pyaar badhegaa / or is main rajanithik party o apane roti na sake milakar insaaf de /	CAG
That's dhika KAR Adani ambani ko theke PE dene ki tayyri hai. Isle liye 2 ,4 accident ho jaye kaya farak Padta hai.	CAG
Atif Malik agar india se zyada aman hai to achhi baat hai magar lekin har kisi ko apna mulk pyara hota hai	NAG
bhai kejri asehi noukri ko lat mar kr rajniti me noi aaya mota chanda khane aaya tha galti usne krdi imandar hu bolkr b coz imandar hota to moti tnkhwa pr apne riste daro ko na bithata 400% pgar krne ki baat bhi noii krta ;) stayendrajain ka ghotala jante hue bhi koi action noiii le rha :D	OAG
Jab modi n bhakto ke paas jawaab nahi hota na modi ki naakaamiyo ka tab chalu ho jaate hai Cong ka Rona rone 	OAG
NEWS WALE CEASEFIRE JAISE WORD KU USE KAR RHI SAAF TAUR PAR KU NHI KAHTI KI PAKISTAN SIMA PAR KAR BHARAT M ROZ GUS RAH H	CAG
Bahen ji aap kiski office se news dete ho. ??? ABP ya BJP ki	CAG
Cow ko khana hai or jan ko banana hai tum chotya log cow kuttay gadhe suar choye samp lund sub ko pojtay ho or bandar ko apna bap mantay ho lanat hai tu haramion par	OAG
Kaan taras gaye the is baat ko sun ne k liye ki koi samajhdar neta is baat ko samajhkar aawaj to uthaye Bilkul satya h aapki baat mai aapki baat ka samarthan karta hun ki mahbooba ji ko aatank failaane walo pe kadi karyawahi ka aadesh kyo nahi deti Wo cm h.	OAG
Sarhadon par tanaav he kya Jara pata to karo chunaav hain kya 	CAG
jhoot bolne ma india walo tum logo ki koi brabri nai hmari force kabi aaisa nai karti ager aaisa kiya hai to bodies ko media dekha q nai raha jhoooto	OAG
main jihadio kii charchaa kii apni tippanee main jihadio ne nrity hi karnaa suru kar daalaa!\U0001f622\U0001f622 yani bin baja nahi kii saanp naachne laga!\U0001f622\U0001f622\U0001f622\U0001f622 or tum to jaanate hi ho ki saanpo ke saath kya kiya jaataa he! jihadi suvar!	OAG
Bhai tm gaza ki socho yar. Rahi bat mandiron ki toh loudspeaker mat bajao wahaan bhi. Kya dikkat hai. Secular mulk mein jabardasti kisi bhi dharm ki nahi chal sakti bhai hindu ya muslim ya sikh ya isai	CAG
jammu ani kashmiramdhye lashkar ani polisaanvar ji dagadphek hote tyas andolkana paise dile jataat asa khulaasa eka sting oparationadware kelaa gela aahe. dagadphek karanaya andolkanni hi bab camethyasmor sangitali aahe. eka andolkane sangitale kii to 2008 pasoon dagadphek karanye kaam karat aahe. tyaalaa eka divsaala 500 rupee te 5,000 rupee miltaat ase dekhil tyaane sangitale. burhan vaniya mritunantarhi aapan dagadphek kele tyaane sangitale aahe. aaj takane kelelya sting oparationamadhye tyanni hi bab sangitali aahe. jakir hamad bhat yaa dagadphek karanaya andolkane sangitale kii aamhaala yaa kama paise, kapadey ani bootahi dile jataat. he paise kuna yetaat yaa babat aamhaala farsi maahiti naahi ase tyaane mhatle. mala asif navacha ek mitra paise anun det ase. me pheklelya dagadamule anek police adhikari ani jawan jakhmi jhaalyae faruk yaa andolkane sangitale. jar polisani aamhaala pakadley tar amhi pishababat kadhihi sangat naahit ase farukne mhatle. yaa dagadphek karanaayanvar prashasanachi kardi najar asate. tyamule dagadphek jhaalyanantar amhi ghari kaahi divsansaathi jaat naahit ase tyanni sangitale. dagadfekibabachya soochna eka whotrup grupadvaare dilya jataat ashi maahiti polisani dili. ha whotrup group pakistanmadhun chaalavala jato ase tyanni mhatle. whotrup dwaare police ani lashkar kuthe aahe yababat sangitale jate. tyanchi sthiti kaay aahe yababachi maahiti dagadphek karanaya andolkana aadhich milte ase te mhanale. jyawhili sangharshala sruvaat hote. tyawhili konetya thikaani jaaun dagadphek karaychi kiti while karaychi yaacha soochna whotepavar dilya jataat ase polisani sangitale. lashkar ani andolkanmdhye jhalelya sangharshaat anek jan jakhmi jhaale. andolkana pasarvanya lashkaraane pellette gans waparalya. tyamdhye kityek tarunana aaple dole gamvaave laagle aahet.	NAG
Kiya kor rahe bjp sarkar Q nahe action lay raha ha abi nahe to kob laygy	CAG
Hinduo se itna pyar h to tmhe ek bar sundarkand karwao ajan b hogi	OAG
aman itnaa hi kahoonga thodaa or study karo bijepi kii patrika sirf padhoge to kuve ke mechak banake rah jaaoge .	OAG
Bat sahi h ki hm apne desh k naksaliyon s nhi nipt sk rhe h to terrorist s kese bachenge how\U0001f620\U0001f620\U0001f620	CAG
inako hindustan se pyaar nahin inako pyaar atankwaadio se hai	OAG
pagal saand h chara chor	OAG
abe tum to sarkar me congress ki nakami ki wjh se aaye the ab 70 saalo ka rona q ro rhe ho jo wade kiye the unka kya hua	CAG
56 inch wali baat nahi lagi. Ye log badal kun jate hain	CAG
Aap sirf 1 seat Hari h aur bhakth Kejriwal ka istifa mang rahe h aur bjp 5 seat Hari h fir to Modi ji aur sabhi bjp mantiyo ko isrifa dedena chaiea.	OAG
Satta ki bhooki BJP bhul gayi sarhad ke jawano Ko. To feku jhoota jumalebaz Ko badbola nahi hona chahiye. Shyayad jo biryani kha kar Pakistan se aya hai usake NAMAK ka haq ada kar raha hai warana namak haram ho jayega. Sara dyan go raksha par laga diya hai ab desk raksha bhool gaye. BJP hijado ki fauj hai aur badi masi Modi aur Rajnath hai. 	OAG
Narendra modi ko ukharne ke liye vote diya tha kya humlogo ne bs ghum le is bar jitna ghumna 19 me ukhare fir congress ki tarah	CAG
BJP sarkar hosh mein ho jao\U0001f608 Ham ab ye sainiko ke balidan hotte nhi dekh sakte\U0001f608	OAG
is madar chod ki shakal dekho sooar ka lund ramdev	OAG
kuch shame karlo dalal media 180 desho media ranking tumhe 136 sthaan mila kitni dallali karoge ek kute kii tarah boti se roti bhi naseeb nahi hogi	OAG
Is Jaleel kameene Azam Ko dhakke maar maar kar bhagana chahiye jaye ye haram ka jana uno . Dekhen kaun sunta hai inki .	OAG
modiji aapko vote esliye nahi diya tha ki jawano ke sir katte rahe or aap aaram s behtkar delhi ki sata ka maza lo , lagata h aapko bhi sata ka nasha manmohan ki tarh shant kar diya aap apne man ki baat karna band karo or pakistan par action lo , kadi ninda s kuch nahi hoga, ye to congress bhi karti thi !!!!!!	CAG
Are haram khoro ye 70 saal se tumne desh ke sath gaddari ki fasal boi hai usako khatam karne mai time to lagega.	OAG
Yeh jo tum apny 2 fojio ko jala rahy ho na yeh Pakistan ne hi apny dum pe kiya hai. Kuttay ki shakal waly	OAG
App kanhi nahi gaay vinod sir aap yanhi he hy 	NAG
Pakistan to gaya abhi raat baaki haiii tum to gaye saalo	OAG
To bhai kya hua. Jo krna hai kar lo. Russia bhi yehi kehta tha aaj USA bhi yehi kehta hai. Hm to support karte rahen gay. Aur Endia aur USA ki gaand band karte rahen gay	OAG
vardi vaale gunde?????	NAG
acha derpok pakistan army hay.to india pakistan say 70 persent zeada wapons Q khredta hay.fool	OAG
Krupa, ko pablik ko saja dene ke liye sop do?	OAG
Ye koi nhe janta k waqi mara ha ya nhe 	CAG
jo beeti baat he,use lekar geet gane se kya ho jate he?blaming ilaaj nahin.plane bhi krash hote hai.yahan to har shaakh pe ullu baithe hai to kya gulistaan barbaad hone se bachaane kii koshish galat he?rigerv bank main jab chor baith gayi,duusare bank kii kya baat? sabhi janata ko haani pahunchaa rahe the,dikh nahin rahaa tha .abhi vahi takalif dikh rahi he multiplide hokar,lekin apradhi bhi pakadaa rahe hai.system main hi palitha lagaanevaale baithe hai,unke bharose taiyaari karne par mul lakshya hi kaa bantaadhaar tay tha.sarkaar ko bich main rokna sambhav nahin lagata,toage kii na soch blaming main lagakar hamaare karnadhaar aalsee bane rahane main koun-si uplabdhi kii aashaa kar rahe hai?	OAG
Gundo ko sirf vote say MATLAB hai, desh k jawan marey ya bhar may jaye inhey Kay farak padhega.	CAG
Dikgyege jarur tum bokwas band karo? Congress haramiyo k piloo	OAG
Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi Modi	NAG
maharashtra ke siem devendra fadanvis ne mantriyon ke vibhaagon kaa bantwaaraa kiya, ekanath khadse ko krishi, rajasav kaa jimmaa	NAG
*kejariwal ke naam ek IIT ke ejeeniyar kaa khulaa patr* shriman aravind kejariwal ji, vaise saamanyatya main aapako gambhirtha se nahin letaa. parantu aaj mujhe aapkaa kuch kaha vyaktigat rup se bura laga he. aap ne kaha kii aap "IIT ke ejeeniyar" he, to EVM ko hack karne ke 10 tareeke bataa sakate he . main bhi IIT kaa ejeeniyar (Electrical) hoon or main aapako is santhaan kii izzat mitti main nahin milaane duungaa. aaj aapako kuch tathyon se saamana karwaata hoon. aapane aaj se kareeb 25 saal pehle IIT khadgpur se mecanical ejineering kiya. aap janata ko bevakoof bana sakate he par ek ejeeniyar ko nahin. ek mecanical ejeeniyar hone ke naate aap EVM ke bare main kuch nahin jaanate. EVM ke bare main gyaan hone ke liye aapako IC Design, Material science, Communication system, Electronics, Embedded system, Microprocessors and Programming ka knowledge hona jaruri hai . ejeeniyar to samanyatya 2 saal main sab bhul jate he agar unka naata ejineering se tut gaya ho or aap ko to 25 saal biit chuke he, isliye "IIT kaa ejeeniyar" hone ke naam par logon ko bevakoof bananaa band kijiye. aap jaanate bhi he EVM kaise kaam karata he? EVM ek Stand-alone mashin he, iskaa baahar kii duniya se koi naata nahin, ise Software ke madhyam se hack karnaa to lagbhag naammumkin he. haan agar koi jake chip badal aaye to sambhav he, isko rokane ke liye bhi chunaav ayog aavashyak prashasnic kadam uthaata he. aap ek haare huve rajaneta ke rup main EVM par prashn uthaayen par ek "IIT kaa ejeeniyar" hone ke naate nahin. vaise ek satya ye bhi he kii koi IIT kaa ho jane maatr se acha ejeeniyar nahin ho jaataa. achche ejeeniyar to wo he jinhone EVM jaisi mashin banaayin , or iskaa ek ek hissaa purna rup se bhartiya banaaya taaki kisi videshi ko bhi na pataa chal paae kii EVM kaise kaam karti he . ek hindi news channel ke jane mane patrkaar rajat sharma ne aapako IIT kaa Manufacturing Defect qaraar diya . kuch to shame karo, IITs kii kitni bejjati karwaaoge. khayr phir bhi aap ko lagata he kii EVM hack ho sakati he to ye gadhe kii tarah dhenchu dhenchu karnaa band karo . chunaav ayog ne sabhi ko nimatran diya he, aap bhi jaaen , aapke 10 main se koi 1 tarika lagaaein , EVM hack karen or janata ko siddh karen . ek baar hack karke dikhaao, phir kaho main IIT se hoon to hamen bhi acha lagegaa kii IIT ke mecanical ejeeniyar ne Electrical , electronics, material science, iti ejeeniyar sab ko galat sabit kar diya. desh kaa bhi bhala hoga, pataa to chalegaa kii system main kya badlaav jaruri he ise or phulpruf banane ke liye. par ejeeniyar hone ke baavjood bhi aap puraani or bhi ghatiya bailat paddati se chunaav kii maang kar rahe, ye to puri ejeeniyar community ke liye sharmnaak he. ejeeniyar technology ke maamle main kabhi peeche mud ke nahin dekhte. aapkaa shubhachintak, *gaurav, IIT dilli* kejariwal ji , chunaav ayog , ek vaidhanik swaayat sanstha he , jisaki vishwa me apni vishwasniyata he or jo kisi modi yaa kejariwal ke haath bik nahi sakati \u104a aap jaise aate -jate rahenge \u104a desh ko banaaye rakhane ke liye ye sansthaae jaruri he \u104a krupa apni gandi raajnneeti se inhen badnaam naa karen \u104a	OAG
Pak Army Zinda Baad :P	NAG
Sabse jyada break up Chanel aaj tak	CAG
Shame on nda government tumhari sarkar bhi upa jaisi nikli Modiji kya ye	OAG
Yar ham yudh chahte hai Pakistan s	CAG
Ap log to Yeh mana pe tayar ni tha Yeh spy hy jb hum ne pansi ki saza suna De to alaami court punch gay hum ne sirf Yeh ap logo pe manwana tha ka jhadav spy tha india ka	OAG
Baaki state mein kaise EVM se jeet rahe ho woh sab saamney aa chuka hai 	NAG
Behan ji videsh mantri ho na ki lok kalyan mantri 	NAG
katpppa ne bahubali ko kyo maaraa tha agar jaan gaye ho to zaraa in sawaalon par bhi gaur kar len !! teen saal main 1- kitne crores yuvaaon ko rojgaar diya ? 2- ganga maiyaa kitni saaf hui ? 3- bullate train ke kitne coach taiyaar hue ? 4- mek in india kaa kya parinaam rahaa ? 5- kitne daagi netaa jail gaye ? 6- dhara 370 par kya hua ? 7- kitne kashmiri panditon ko unke ghar mili ? 8- dijal patrol kitne saste hue ? 9- manhagaai kitni kam hui ? 10- aam janata ke liye kya kiya gaya ? 11- lahore or karanchi par kanha tak kabja kiya ? 12- sena ko kitni chhot di gai ? 13- china thar thar kampa kya ? 14- desh eemaandaar deshon kii shrenee main aayaa kya ? 15- kisaanon kii faansee band hui kya ? 16- javaanon kaa khaanaa sudhara kya ? 17- bihar ko 125 lakh karod kaa package diya kya ? 18- algaavvaadi netaaon kii suvidhaayen band kii kya? 19- ovaisi or wadra jail gaye kya ? 20- modi ke videshi dauron se kuch phayda hua kya ? 21- ram mandir bana kya ? 22- gulabi kranti gau hatya rukii kya ? 23- dollar kaa mulya rupaye ke mukaable kam hua kya ? 24- kitne smart city taiyaar ho gayi ? 25- kitne gaanvon kii kaaya palat hui sansaadon ke god lene se ? 26- mahilaon par atyaachaar ruk gaya kya ? 27- bif export main bharat ko ek nambar kisne banaaya ? 28- 100 dinon ke andar videshon se kaala dhan aayaa kya ? 29- kitne logon ko 15 lakh mili ? 30- notebandi se aatankwaad or naksalwad kaa qamar tutaa kya ? 31- desh ke andar se ghoosekhori band ho gai kya ? 32- bharat main kitni khushhaali ai ? 33- swatchta abhiyaan kaa kya parinaam rahaa ? baaki jo chhot gaya ho, wo aap aid kar lo,or dhundho!!!	CAG
Yaad hai tum haramiyo ko jab faansi di gayi thi tum gaddar Congressi bhadwo tum saare ek ho gaye the aur to us kanhaiya ka case ladne ke liye us harami kapil ko bheja	OAG
Bhai Aap Ne Vot kis Cutiya ko kiya tha Phele wala Salana 19 Mar wata tha Ab wale Ne pura Scour hi Bana dala he Bhai Zara Apne Caay wale Bhai Se phuc kar to Batao kiya cricket khel Rahe Pakistan Se or Sang me Ye Bhi Phuc liyo Caay wale Se beting cal Rahi he ya phir boling	OAG
Bike launch hua 10 min hogaya Ab tak teek se bike nahi dikhaya	OAG
Ghdho me bjp samrthk hu tum log khate ho hmari sena jbap degi sale tum log seniko k hath Kyo nhi kholte	OAG
Es kamine ki aaj ke bad ek v song sunna gawara nh	OAG
Ye log sirf social media me kaam karte hai Twitt karo to ek hi help karenge Saal bhar ka kota pura Aur media usko din raat dikhayegi Ek aam hindustani ko lagega kitne busy hai kitna kaam kar rhe Din raat media me khabre inke favour me hai par grnd reality zero hai inki Ticket khoob mehanga hai loot machi hai	OAG
Arey apna jo regular Indrayani ka pass ka dabba hai na usme bhi seat nahin milta	CAG
sabse bade jimedar tum ho beti chodo 3talak bas uske alawa kuch nahi dikhta marta jawan bhuka kisan kuch nahi	CAG
uttar pradesh kaa vot forcast : BJP 38% (+21), SP 22% (-1) BSP 20% (-7) Cong 10 (-12)	NAG
Maulan jee aap hi pd do nawaz allah bura nhi manege 	CAG
Bahot dhuk ki Baat he Vo Madar Cood kutte ki olade hamare Gharo me Ghus kar hamari hi thok kar jaa rahe he or Hindustan ke Madar Cood Aatang vaadi Neta ninda kar rahe he kiya Hindustan ki Armey Bina in Sowaro Netao ki par misan ke Pakistan ko finish Nahi kar Sakti he Akhir kab tak Armey in Netao ki par misan ki Gulam bani Rahi Gi kiya marne wale Jawan tumhare ham Safar nahi the tumhare dost nahi the Agra the to Jaao or Ghus kar in Sowaro ki olado ko finish karo Aaj pura Hindustan tum Armey ke Sang me kandhe Se kandha milakar khada he 	OAG
ghus ke maaro unako bhi. post tabah se kuch nahi hoga	OAG
#Punjab main matdaan ke din mausam daal saktaa he khalal, ho sakati he barish : mausam vibhaag http://khabar.ndtv.com/news/assembly-polls-2017/could-be-rain-in-punjab-on-polling-day-weather-office-1655724 #Rain	NAG
Sochi samji rananiti he magar shekh cili hoga bif me modi bharat ko 1 no bana diya 5. 6 badi kampani ke onar barman he to janvaro ko kon mar raha he bhai sahab jara apne giroban me zakho kinv ki apne gunha PR parade dalke duniya badi jalim lagati he	OAG
ek dehati kahawat he ki bhukhi kutiya apane hi pillai kha jaati he vahi kaam hamaari sarkaar ne kiya he videsh se to shikaar kar ke laa nahi sake apane desh vaasiyo kaa shikaar kar liya	OAG
NDTV desdrohi channel hai	OAG
kuch nahi karnese kuch ksrna accha hai modiji kuch to karte hai	CAG
Bhai Saab proof hai kisne kiye lekin government powers se with log me chupa diya aur clear hogaya	CAG
bhaajapa kaa naaraa he ki "sabakaa saath sabakaa vikaas, kisi kaa tushtikaran nahin." ab dhyaan se is naare kii asaliyat ko samajhiye. iskaa sidhaa sa arth he ki suvidha sampann varg or vanchit varg ko samaan suvidhaayen milegi. kisi bhi varg or jati ko koi aarakshan nahin. or to or aarakshan par kutharaghaat to is modi sarkaar ne shuru bhi kar diya he. vishwaas na ho to kendra sarkaar dwaara sanchalit akhil bhartiya str par get kii pariksha kaa parinaam dekha len jisamen saamaanya varg ke ummidavaaron se adhik nan. paane vaale pichhadi jati ke bachche fail ho gaye. par suvidhabhogi pichde varg ke netaa is mudde par maun saadh rakhe he.	CAG
ham bachaate rah gaye dimak se apana ghar kursiyon ke chand keede mulk sara kha gaye 	CAG
Yusuf Bin Akbar 2020 Me es Kuty ko Mill kar marengy \U0001f601\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
ABP News Walo Ko Modi Ne Kitna Paisa Diya bhai ye bhi toh bata do	CAG
Kuch bolneka mouka to do	NAG
Sahadat ka Badla lo yaro Kuch golia practice k nam par to chalau shalo per	CAG
# JaiMahishyamatiBahubali devsena se pyaar krta tha Ye bt shivgami devi ko pta ni tha Fir Bhallaldev ko ye pata chla aur usne shivgami devi ko bola ki use rajgaddi to ni mili But devsena chahiye Shivgami devi ne use vachan de diya fir devsena ke rajya me shadi kelie sandesh bhej diya Devsena ne mana kr diya ispe bharak ke shiv gami devi ne devsena ke rajya pe hamla kar diya Bahubali ne devsena ke rajya ko bacha liya aur dono me pyaar ho gya Bahubali ko laga ki shivgami devi ne usse shadi kelie sandesh bheja tha Isliye wo devsena ko leke mahismati aa jata h fir sacchai pta chalti h to shiv gami devi ne bola ki wo apna wachan ni tod sakti Isliye ya to bahubali ko devsena milegi ya fir raj gaddi Bahubali senapati bnn jata h Fir ak din bhallaldev ne bahubali ko senapati ke pad se nikal diya idhar devsena ke pregnant hone ki baat pta chlti h naya senapati bada badtameez hota h wo devsena ko pareshan krne ki kosis krta h Devsena uski ungli kaat deti h Fir devsena ko bandi bna kr raj mahal laya jata h Bahubali aata h use bachane Jb use pata chalata h ki senapati ne devsena ke sath badtimiziki wo use maar dena h Bahubali ko bhare shabha me senapati ko marne ke jurm me raj bhawan se bahar nikal dete h Bahubali khushi se mahesmati ke logon ke sath rhne lagta h usko janta bahut support krti h bhallaldev Bahubali ko marwane kelie apne admi bhejta h lekin wo ni mar pata Ye bat Bahubali ke ak dost ko pata chal jata h Wo uska picha krte krte mahesmati chla jata h Wahan use pata chalta h ki bhallaldev apne baap ka v sath chor chuka h Aurwo Bahubali ko marna chahta h Bhallaldev ka baap usko bolta h ki tum Bahubali ko bologe ki uska bhai usko marna chahta h to wo viswas ni krega Isliye Bahubali ko bachane kelie tum bhallaldev ko mardo Bhallaldev aur uske papa mile rhte h jab Bahubali ka dost bhallaldev ko marne jata h to usko maar dete h aur shivgami devi ko khte h ki Bahubali ne bhallaldev ko matne kelie isko bheja tha aur jo raja ka virodh kre usko marna pdega Shivgami devi bahubali ko marne katappa ko bolti h Katappa mana kr deta h Fir wo bolti h ki agar tum ni maroge to main mar dungi Katappa ko rajdroh ke jurm me mrityu dand milti h Bahubali ko ye pata chal jata h wo katappa ko bachane jata h idhar devsena maa bnne wali rahti hai Bahubali katappa ko bacha leta hai Tabhi kalkeya ka bhai aa jata h aur maheshmati pe akraman kr deta h Bahubali unkohara deta h usi waqt katappa usko maar deta h fir bhallaldev dev aata h aur wo galti se katappa ke samne hee sab sach bol deta h Katappa sb jake shivgami devi ko batati h Shivgami devi fir Bahubali ke bete ko raja bna deti h Bhallaldev unko marne kelie jata h Katappa shivgami devi aur mahendra Bahubali ko bacha leta h aur maheshmati se bhaga deta h Ye sb jaan ke mahendra Bahubali maheshmati pe akram kr deta h aur bhallaldev ko maar deta h The End	NAG
# ek_jaruri_soochna yadi aap Job dhund rahe he to aaiye hamaare saath. pehali baar bharat sarkaar dwaara manyata praapt 100%registerd company main kaam karne kaa mauka.wo bhi ghar baithe android mobile ke dwaara. ghar baithe online job karen 10,000 se 50,000 rupaye har maheene kamaaye wo bhi bilkul free free kaam karne ke liye aapke paas android mobile hona jaruri he aapako kya lagata he ? ham juuth bol rahe he karke dekh lijiye lagata kya he lagata to sochate ab sochna kya . \u23e9 aapkaa ek faisla apki life badal degaa. \u23e9 joining free he. \u23e9 privet limited company. \u23e9 company bharat sarkaar se manyata praapt hai. \u23e9 company edvertising karwaati he. \u23e9 company ke paas pan card he.(iskar bharti he company) \u23e9 company kaa head offis he. \u23e9 24\xd77 helpline seva uplabdh he. \u23e9 aap jo paisa kamaayege use NEFT ke dwaara apane bank ke khate main le sakate he. \u23e9 ek baar aajamaakar dekhege to jhooth or sach kaa fark khud dekh lege aap. to jane aap sab apane hi android mobile se kaise paise kama sakate ho ? 1. sabase pehle apane phone ke play store main jaao . 2. vahaan par champ cash likho or us apps ko apane mobile main instal kar lo ! 3.ab apps par click karo or sing up with champ cash par click karke apni ditels bar do 4. ab aapse sponser id poochhega vahaan par 6862414 daal do es number ko dyan se dalna( 6862414- es number ko kahi khali jgh not kar le )or apni id bana lo ! 6.aapaki id nambar se aap apane doston ko join karaage or unka chalange complit hote hi aapako turant paisa aayega or itnaa hi nahi aapkaa dost bhi agar kisi ko join karwaata he to waha se bhi aapako paisa aayega total 7 level tak aapako paisa aayega WhatsApp no +918461908286	CAG
kutton ki to bohakane ki aadat he bohakate rahete he	OAG
Modi kya krte hai javano ko kutte ki tarah marva rhe aour khte hai ki hm desh bhakt Ho aour krte hindu rast modi aour yogi kabhi kuch nhi kr sakte sirf janta ko bhatka rhe hai aour desh ko gulam krne ki koshish hai yh	OAG
Modi ji enko apna 56 inch ka sina dekado ak bar pakistan ko jabab Do	CAG
Kya tmhare gher me bhagwan ke pooja ka parmission dege	CAG
Bhai wo video purana hai jo ye dikhney wala hai sab trp ka khel hai	CAG
Mtlb congress k time 5 tha bjp ne 4 pr krdiya bht bdiya kaam kiya bjp ne	CAG
Maro. Maderchodo ko chodo mat Ek ek ko gus ke maro	OAG
abe 1971 ke baad atal kii sarkaar ai to atal ke samay main kyo nahi kiya,	OAG
app ko bhi mere tarap se india tv ke sabhi sadasyanko ram navmi ki subh kamnai	NAG
KYA NATAK HI,SUB CH----------HI	CAG
Bjp jo hindu muslim card keel rahe muje to delhi me be bjp ka he sarkaar ban jaye to he acha rahega delhi kya pure india me bjp ka sarkaar ban jaye pir deko kya maza aata hai.	OAG
bhartiya mul kii british mahila ne balaatkaar or yon aparaadhon kii peeditaaon ke liye apni kism kaa desh kaa pehla matternity clinics kholaa he. clinics kholane vaali mahila khud bhi balaatkaar kaa dansh jhel chuki he 	NAG
Sheela Dixit Ji aap hume apni kursi de do hum apki family ko (600x2) 1200 per month de denge fir aap apni family chala kar batao	CAG
sarkaar ko america ke bharose nahi baithna chahie jabardast kaarywahi kerani hogi. aaj utar korea sidhe sidhe america ko dhamkee de detaa he isroyal dushman deshon par sidhe sidhe kaarywahi kar detaa he or aap turki ke raashtrapati kaa swaagat kar rahe hai vahi turki jo kashmir ke mudde par pakistan ke saath he vahi turki jo bharat ke parmaanu kaarykram kaa virodh karata he. beete saal hi 15 july ko khud turki ke raashtrapati ke khilaaf unhi kii sena ne vidroh kar diya tha or vahi turki aapako kashmir mudde par samajhane aayaa he. modi ji turki ke raashtrapati ko bolo ki apane ghar ko sanbhale. yaad rakhie ye may kaa maheenaa hi wo maheenaa he jab disha or dasha donon badalengi. bharat ko pakistan hamalaa karnaa hi hoga. kyonki kadi ninda to babar ke jamaane se ho rahi he	CAG
Tu chahe jha ja bhosdike dogle teri aokat khtm re hrami	OAG
Subham Chauhan aisa kuch bana	NAG
acha ji ab kajru ki style me hi koi kajru pe ilzam laga raha hey to wo nonsense ho gaya,kajru bhi to yehi krta aaya hey aaj tak \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
sebi ko rule banana chahiye ki companies results 11 se 1 baje tak dein.	NAG
vartmaan main ye raajnneetik dal darasal raajnneetik companiyaan hai. inke karyaalay, va kaamkaaj bilkul corporate house jaise hai. janpratinidhiyon jaisi baat nahin he. janatantric samvidhan kii aad main ye companiyaan, farji sadsy, farji acauntis, apane ko RTI se baahar kara rakhaa he. vyavhaar main sabhi ek jaise hai. janata ko bevakoof banaaya ja rahaa he. congress : sonia gandhi /baccha gandhi shiromani akali dal : prakaash badal samaajawaadee party : mulaayam yadav neshnal conference : faruk abdulla bhaajapa : narendra modi/ amit shah rashtriya janata dal: lallu prasad yadav aam aadmi party: arvind kejariwal bahujan samaaj party: mayawati tiranmul party: mamata banerjee aawaaj e punjab : nanaatakabaj siddhu rankapa : ranm bilas paswan or bhi anek kam	OAG
Tumare se to sirlanka sarkar bi aachi h tum to chudiya pahan lo	OAG
ek bhi nahi bachanaa chaiye ab sahan nahi ho rahaa he	CAG
Aaj se Sonu Nigam ki awaz kutte jesi lagegi aaj bad gana mat gana	OAG
BANDAR ki NASAL rana tere priyadarshini college ajaoon Apni GAND ko tell laga Leo gandoo	OAG
Delhi se rajdhani ka darja cheen lena chahiye bcz ndtv jesy bikau chanel or aap party jesy gadaar desh k tukdy krana chahty hai. Dub kar mar kar jao kanjrudin k tukdo par palny walo.	OAG
Polis ki lachari hai	CAG
bhagava aatankwaad kii shuruyaat ho chuki he dakshin asia main ek or pakistan taiyaar ho rahaa he	CAG
sabhi yahi kehete hai or gum phir kar bjp join kar lete hai kyo kii tadeepaar ankal suutakes liye bethe hai	CAG
ye sab raajnneeti kaa hissaa hai paa tree par kabja karne kii konshish kar rahe hai yahi netao kii fitrat hai inakon bi je pi se kuch tips jarur mila hai	CAG
Fish khata hai Bkt to pork bi Khaya kr Bkt	OAG
Tumhri maa ki chut marri bnd kro ye bakbas Desh m jawan shahid ho rehe hai Tum in kutto ki pic post kro	OAG
Anna pagal hai	OAG
Our ghada inka phupha kuttha inka bhai our to our suarr inka prabhu vishnu avtar kyon m/c	OAG
Hum is hamle ki kari ninda krte hai. Or hmari army pr attack krne walo ko muh tor jawab dia jayega. Thodi hi der mai meetings b hongi. Iska hamle ka badla lene k liye pakkstan ko briyani bheji jaye ya fir kasmiri stal ?\U0001f600	CAG
desh main sabhi tarah kaa bhrastachar khatm karo. jati v kshetra aadhaarit laabh dene kii bhedbhaavpurn nitiyaan band karo. vitt kaa samaan vitaran karo. desh kii janata kaa paisa muft main mat baanto. bijli pani road swasthya rojgaar aam jan ko muhaiyaa karaao. garib jan kii jagah aamajan shabd kaa istemaal karen.	CAG
itani baat bataa detaa he puri baat bataa diya karen yahi par	OAG
Sir durghatnaa se der bhali	NAG
Netao ke kitne bete marte hai jo unko dard ho puncho un Maa bap se jinhone apne bete khoye hai. Aise logon ko goli maro. Intjaar kis bat ka.nahi to Marne do jawano ko.	CAG
jo log raashtragan main khadey nahi ho sakate vande maataram ga nahi sakate suryanamaskara kar nahi sakate bharat ke samvidhan ko maanate nahin bharat mata kii jai bol nahi sakate aise gaddaaron ko bharat main rahane kaa koi haq nahin he vande maataram bharat mata kii jai \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f1ee\U0001f1f3	CAG
Tumrey desh meh log bukh seh mar rahay ha unka chocho	CAG
Rana Sarkar Hindu naam toMusalmano ka diya he tum sabit kar do apni kitabo se ki hindu shabd man jaounga Musalman ka ehsan mano	OAG
Bhadua logon ka baat ko value nh dena chahiye	OAG
'laal lakeer'. ise puraa karne or iske bare main likhane ke bich khaasaa antar he. isaki vajah bas itani he ki hridayesh joshi ne bastar ke bahaane desh ke bade hisse kii pidaa kaa zikr kaagaj ke pannon par jaahir kiya he, vah puri kahani aapke dimag main utaarne ke saath utana #VicharPage	NAG
Armaan Goswami sadak chaap chutiya aaptard spotted with his suar logic\U0001f607\U0001f607\U0001f61a\U0001f61a\U0001f44a\U0001f44a\U0001f615	OAG
Jinna sprum pak parast azdi gang ,jis des ka kaye	CAG
Acha ha ha ha ha Kl hi merath se ek sajjan krnal pakde gaye hai Kumar jii Sayad wo gaddar nhi hai Are yaar tum log apne bhagwan se drte v ho ki nhi kuch bolne se pehle	CAG
ek jamaana tha jab netaa saamaajik seva, adarsh vaadita or tyaag kaa pratik hote the, lekin aaj avasarvadita, chapalusee or beyimaani ke pratik banate hue prathit ho rahe hai. aise gaddaar logon ko nark main bhi jagah nahin milegi.	OAG
60 saalo se desh tarakkee kar rahaa tha tab kiya tu soya huya tha congress aaj tak vikash hi to karti aa rahi thi	CAG
Sahi to bola hai media ke bol bigad rahe hai	CAG
Hahaha Bilkul thk hoa abi to picture baqi ha modi kutaaa	OAG
Manoj kumar tum bengal main ho ? Strange lagta hai aam admi party goa aur punjab k bad gujrat k sath bengal main bhi election ladne ja rahi hai 	OAG
Jiski mot hui usko compensate karna chahiye sharukh khan	NAG
Muslim kuch v khae. ( Gay,bhes, bail,) Tb bc inko sb me apni maa nazar aati hai Sale jb khud khate hai to bolte hai bhes khaya. Mc jarsi gay inki maa nhi ye avi avi pta chala. Koi bjp ka bharwa bol rha tha. Hd hai sala.	OAG
Ye video kaha ka h nahi h ye proof karne se achha h ye jo video me ho raha yahi karna hoga	OAG
Ok ye baat bhut dukh ki baat he Lekin wo madhrchod kha he jo bol rha tha ke ek sir ke badle 10 sir laane wala tha Madhrchod bhakt	OAG
Abe ooo budhdhe saale tere hips k bich me BHOOTJHOLAKIA MIRCH DAAL DENGEY INDIA WALE	OAG
mujhe bharat kii sena se kahana he kii pakistani subaro kii laashe lekar aaye kuki yahaan ke gadaar ore bhadwo ko sabut chahihai	OAG
Modi mila hua hai dosti gehri hai tabhi toh Pakistan baar baar harkat kar leta hai	CAG
Yeh log action ka reaction krna sirf bharat mai jaante hai yaha wo pakistani hmare soldiers ko maar rhe hai or yeh ninda krnge abhi inhe muh tod jwaab do bharat sarkaar	OAG
Ho Sakta he,satta ke lie ye log Apne Maa ko v bech sakte he.	OAG
tum ne or tumhaari party congress ne jab 60 saal desh me satta main tha to kya pichhabaare dikhataa tha jo aaj modiji ko 56" kaa seenaa dikhaane ko kah rahe ho , shame karo besharm party ke log .tumhaara koi jaat ,dharm ,imaan nahi he .satta ke liye tum kuch bhi kar sakate ho or karba sakate ho .	OAG
4 din pehle zee news ye sab dikhaa chukaa he ab tum cone jaat vaala nahi dikhaa rahe ho ? cono dikkat ho gai he . vaise aajkal sarkaar ke khilaaf nahi bol rahe ho lagata he danda andar tak ghusaa diya he modi ji ne ha ha ha ha randistwa	OAG
kitni mehnat kar rahaa he media 136 par aakar chaiyn se nahi baith rahaa #besharm	CAG
Congress ne itna keechad kr diya tha desh me ab Kamal to khilna hi tha	NAG
Tre hi Ek baap hazi Khan Aaj pakda Gaya Hai Rajasthan se	OAG
Amiro se fursat mil gae k re media walo	OAG
Pagala Gaye ho kya babua , ya hosho havas kho baithe ho ! Modi Marta kum hai ghisit ta jyada hai !	OAG
Desh ke ekmatra pm jinhone pad par rahte hue hi awkas grahan ki ghoshna kar di thi .Swasth aur dirghayu rahne ke liye shubhkamnaye,	CAG
Aqal ki bat yahan ksi ko smjh nhi aayegi bhai !!! Sab extrmist hain india mai log. Sab bhakts aur ultra patriot banne k chakkar mai pakistan ko zayada se zyada gali de kar khush hotay hain. Haqiqat pe indian govt parda dalti hai pak se larayi mai vote banta hai bjp ka !!! Janata ko pagal bananay ka gurr ata hai modi ko turkey k kashmir statment ko foreign office k failure chhupanay ko pak ka issue uthaya hai wrna janaya jootay maregi.	OAG
Sahi baat h	CAG
namaskara mere sabhi paariwarik sadsy, or mere sabhi sage sambandhiyo or mere mitragano Showoffclicks main mere bete kaa chayan hua he jo kii bollywood *sushmita sen* ji kaa he jo kii chote baccho ko model ke rup main prastut kar soshal midia par voting ke liye rakhaa gaya he jisaki voting aaj raat 30/4/2017 se chaalu hokar ke yah 10/5/17 tak madhyaraatri tak jari rahengi jisamen mere putr *mannath kishor parmaar* ko zyada se zyada vot dekar vijayi banane main apana amuly samay dekar ke aapkaa aashirwad praapt karaawein ji kripaya voting link ko saajha karen or vijeta banaaven note aap din me ek vot kar sakate ho or ye 10din tak kar sakate ho *voting karne ke liye neeche diye gayi link par clic kare* \U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447\U0001f447 http://www.showoffclicks.com/vote/17789	NAG
Ab fir rajnath aur pm kadi ninda karenge.jise pakistan ghutne tek dega.	CAG
Bajaj indian company isko indian tradition k sth lanch kre yeh kya 	NAG
Sukr Karo Pakistaniyo 2017 Hai 2019 hota to tumri khair nhi thi 60 saalo ka heesaab Dena Hoga	CAG
Bhej naaa malum chal jayagaaa	OAG
In Bollywood ke chutiya actor h hmesa Hinduo ko target krte h BC Sahi h inki movie boycott kro	OAG
ek baat aur bhi hain maakan 2002 ke baad colonies ya bahari delhi ke shetra population se bharne lagey hain. aabaadi ke hisaab se sahuliat nahi mili. uss sahuliat jo sheela nahi de paayi kejru ke jhoote waade ne diye. maakan usne mokey ka fayda uthaaya hain. bahari delhi mein dhang ka ek bhi hospital dikha do.na mcd,na delhi govt. koi hospital banaati hain isi liye illaake illake mein pvt. hospital janta ko lootne ke liye baney hue ahin.	CAG
america ne pakistan aadhaarit jaish-e-mohammad sargana masood ajahar par pratibandh lagane ke sanyukt raashtra ke prayaason par china ke lagaataar virodh ke bich kaha he ki jo desh aatankwaadiyon par pratibandh lagane se rokane ke liye vito kaa istemaal kar rahe hai, ve use karrwai karne se nahin roak paaenge.	OAG
######################## kuch koshish to, karke dekh yaar - ravish masood - apana hi "aadmi" he ########################	CAG
Jban ko lagam karo nhi to jban bahar ho jaega	OAG
shahido ko naman or aatankwaadio ke khilaap kadi se or nindanathjise bhi kadi kathor ninda jaahir karata hu	CAG
Soba othan nal tari pan nikal jandi ay	NAG
\U0001f6a9\U0001f6a9\U0001f6a9\U0001f6a9o3m srihari:sharanam \U0001f6a9 \U0001f6a9\U0001f6a9 radhe radhe. \U0001f6a9\U0001f6a9 shri krishna govind hare muraare he nath narayan vasudev . aapkaa har pal govind may ho 	NAG
Ye bjp rss bajrang dal kya kar rahe hai bhosariwale jaye ek baal bhi sidha kar payenge sirf bat bolna juban chalana jante hai en logo ko sirf hindustan ka musalman hi jabab de sakta hai khun ka badla khun ye sale ghar ke ser hai bahar nikalo bhigi billi ban jayenge ham log hai musalman moot ko gale lagate hai kyo ki ham eman wale hai moot se nahi darte hai	OAG
bacche wo self defence ke liye khridta hai Porkis ke liye to bas indigenously made Brahomos missiles hi kaafi hai	OAG
\U0001f193\U0001f193\U0001f193 agar aap berozegaar he yaa (job) nokari karte he ore (part time job karke)\U0001f4b5\U0001f4b4\U0001f4b6\U0001f4b7 PART TIME paisa kamanaa chaahate he to \U0001f518aaiye digital india se judiye. \U0001f518or ghar baithe lakho kamaaye or duusare ko bhi kamaane kaa mauka dijie. \U0001f518koi koi paisa dena he naa 0% INVESTMENT \U0001f518 aaiye berogari ko bharat se ukhaad phekane me hamaari madad kijiye. \U0001f518 "JOIN" likhakar is WhatsApp\U0001f4de\u260e No.+09802020894par send kijiye salary 20000-50000	NAG
Rss me hi tho hitlar raj cholraha hi	CAG
Bhai ye kangress thi 60 saal tab kuch nahi bola ab bolta hai ye bjp Muslim Manila ke selected prob hi dekh rahi hai ye kahan tha itney saal	CAG
Sonu nigambahdwa hai	OAG
Tu itne der se jab mudda he nahi smja to tujse kya baat kru nasamaj Syed Shanam Haider 	NAG
Jabardst jodi hai ek nathu ram ghodse ko sahid manti hai to dusri afzal guru ko essi baat pr bjao bhakto tali chakko wali hahahahahah	OAG
Bhai sonu nigam hamara ghar railway station ke kareeb me hi hai rozana kam se kam 50 se 100 jitni railway guzarti hai aur raat me bhi bahot si railway guzarti hai. Is rail ki awaz se bhi kai logo ki neend ud jaati hai to kya railway bhi band karwaonge??	OAG
Bakwasssss	OAG
Shakal dekho is ghaleez babay ki ganda aur manhoos lag raha shakal se hi	OAG
Phle sb trh se prayers hoti rhi hai kya	CAG
Anuj Verma Bhai ye dekh ke 3rd semester yaad AA Gaya :D	NAG
Pakistan to Atankwadi country hai DUNIA janti hai. Kathmullo atankio PER nuclear attacks karo. Kisliye nuclear bomb banaya tha jwano ka head kata ja raha hai mitado nakse se Pakistan ko	CAG
kyon bhai ?	NAG
bahut bani soochna atal ji ke baad ab hamaare desh kaa har kaam or baat samaj men aati he kam se kam samajhane ke liye maghamela nahi janaa panegaa kyoki mounibaba kii baat vahaan hi samaj men aayegi	CAG
sahi kaha aapne	NAG
teri to khub jali hogi. tere dil par saanp lot gaya hoga ki bjp kyon aa rahi	OAG
tumhaare vajah se hi jeeta he congress ab tumko ahankaar ho rahaa he upi cu nahin jite	CAG
Samjh me nahi aata ki jab 10saal se BJP delhi MCD me hai. Center me Modi hai tab. Itna dar kis chease . Ab Ek he aadmi ki Kami hai BJP ke star pracharak list me wo hai Donald Trump.\U0001f606\U0001f606\U0001f606\U0001f606	OAG
Tu bahut jankar na ban chutiye kya bat ho rahi hai vo samjh samjhe bakchod	OAG
Bhai ak bat batao, ak ledka Body banata he , dikha ta he ki me taktbar hnu.magar asal me logo ko dikhana chatahe Logo ko v biswas ageya.magar ak bar gunda aake uske ghar me marpit karke chala geya.bo bese hi dekh ta raha . Kiu us ke ghar ka bap darpak tha us ke bete ko chup chap beth ne kehile bala.or uska beta dikha ne kelia body banaya Tha. Aapna rakhya karne nhi. Ihna modi kuchh nhi karwa ne dega or army bahadur ho ke bhi chup rehga	CAG
Bhai ko bhi padma award chahiye Aap use expose mat karo	CAG
tum jaisi samjhdar india hai toh hogaya kaam har baap's ka even apke bhi	CAG
hawa me oodkar tere khujaliwal ko ansi laat maruga ki dilli milli sab bhul jayega	OAG
India bahut trakee Kar raha ha duniya salaam kartee ha IC time India ko	CAG
jo log bhi khate hai or bhejte hai unako goli maar deni chahie	OAG
bhay bin hoi prit	NAG
inki to aadat he EVM ki jage paper se votting hota tab b yahi bolti mayavati 	CAG
sabhi khan,pappu party,keseru or karan johar bahubali movie ko dekh kar phule nahi samaa rahe he,kyoki bahubali main pakistani mullo kalakaaron ko junglee suaro ke rup main guest apiryans mila he ,jiskaa shikaar bahubali karte he	OAG
BJP jagda kar rahe he. Rahul ji Gujarat aaye to \U0001f601	CAG
afgaan ho yaa paak ho agar indian moot de na seemaa main jaakar to baha jal pralay aa jaayegi	OAG
oon jawnoko ki atma ko santi mile ab amne samne ki lardai ho sarkar kyo koi action nehi le raha hai on ka beta thorihi marega hum jaenge hame bondhok dijia mera rogho me v fowji ka khon hai hum katenge on kutto ko are kitne jawano ko morna porega kyo kuch nehi kor raha hai kya darte hai sarkar pakistan se agor sach hai to sor dijie gadi aru army ko free kor diji a tab dekhte un pakistani gidoro me kitna dum hai agor kuch golot kaha to sory but ab sahne ki himat nehi hai kitne maa o ko apna beta, behen ko bhai, patni ko pati aur bacho ko bap khona porega hume jabab sahi a 	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
Un ki maa ka bhosada tumhari ammi ki choot mc	OAG
Asteen k sampon k liye. BSS sir thoda sa samaye Baki Hai jaise hi sainikon par pathar Marne wale Atanki Gaddaron Ko safaya ho jayega waise hi Atankiyon Or Pakistaniyo ka kaam tamam ho jayega Sir Don't worry Sir desh abb majbut or surakshit hathon mein hai sir Atankiyon Desh k gaddaron unke akaon or supporters tatha nakshali unke akaon or supporters k bure din shuru ho chuke hain ye Modi Ji ki sarkar hai Sir Or Jab tak akhari atankwadi nakshali Gaddar uske akka Supporter ko unke akhari anjam tak nhi pahunchati chain se nhi bethegi kintu parantu lagakar justify karne walon k din abb Gaye ye sab dhare jayenge Sir pata hi chal raha hai ki kitne pakade ja rahe hain or kitne mare ja rahe hain Jai Hind Jai Bharat 	CAG
bhai tu to sadachaar kii baaten mat kar, nyaayalay bhi tuje bhrasht maan chukaa he.	CAG
Shwetank Dhyani baagh ja yaha say maa kay loray :) teri ma ko chodu dkh kaisy choda hum nay tm logo ko	OAG
Ye video logbog 2/3 sal pehle deka, bilkul fake hai ye koi police waloo ne asa kuch nehi kya bekar ki bath	CAG
tu bhi to is reality india my rahata hy khata,kamata india ka hy to tu q nahe karta antim sanskar ,bas moko dhundty raho hindustan k naam py bhok ny ka	CAG
Chup chup ke war karti hai pak army aur surgical strike kahte hai\U0001f602\U0001f602\U0001f602 chudiya pana ke bheja karo kuch nhi kagenfe hum	OAG
anna hajaare par bharosa karnaa thik nahi he .	CAG
Mast hain \U0001f60e	NAG
lokpal bill ka kya hua anna ji ?	CAG
ab to modi gi kuch to karo in salo pakisthan highre k olad ko mar ne ka parmission to do	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
Kya ho raha hai isss country ka modi goverment shame on you 	CAG
Mai Hindu hu Muslim mera bhai hai Christian mera bhai hai sikh mera bhai hai hum sbko ek hona hai mere pyare bhaiyo humko apne hi Ghr. Mai koi Jhgda nhi krna Meri yhi yhi khwahish hai Agar muslim sikh Hindu Christian sb k Ghr mai prblm hai toh sb ek sath ho kr solve kr kre ye Ladai jhagdee mai beksur Hindu muslim sikh christian maare Gye bache anath hogye Ghr brbaad hogye	NAG
Ek Din Islam aayega. Insha Allah, Insha Allah	NAG
Lav kumar apni rajniti band karo mia yha sainik mar rae h tum faltu ki bakwas karte ho modi ko fir kabhi kosh lena	CAG
had h ap logo k pas kuch achi neus ni hoti kya 	OAG
Aap party aise achhe logo se hi abhi tk tiki hui h	CAG
Maro salo Pakistani Kutto ko unke ghar me ghush k hum sub aap ke Sath he ek bhi kutto ko chod Na nahin sale haram Khor sale Pakistani chip ke vaar karte he salo dum he to Samne aake lado Na sale kayar Pakistani	OAG
Kabi tu apne baap ko maar k uski insurance k pese lene ki soch sakta hai?? Agar haan toh fir tu sachh keh rha hai Esa hi hua hai	OAG
Yasin ki bahen ka Naam Seema hai Ab bhej BC	OAG
vah mard nahin jo dar jaye halaat ke khuni manzar se, jis daur main jeena mushkil ho us daur main jeena laazim he https://www.facebook.com/iconverttoislam/videos/1262802087102082/	NAG
Daud jaiso ke bajese politics k dukan chalti hai. Daud ka jo photo hai wo bhi 20 saal purana hai. Magar audio cd 1000 se jyada hai.	NAG
Are pardeep randi ka ladka motherchod muhwa me muddenge bahenchod tera baap ka hindustan hai bahanchod	OAG
sapa or congress kaa gathbandhan dono partiyon ke liye bilkul sahi kadam he isse phayda hi hoga nuksaan nahi hoga	NAG
anna ji,kahin mili to chullubhar pani main dub maro ! na mili to hind mahaasaagar main kud jaao ! bharat mata upkaar maanegi !	OAG
bhai 2g 4g coal g sports g congress k ghotale nhi huye \U0001f622\U0001f622\U0001f622	CAG
Jitne bhi hindu samaj ke logo ne pakistan par comment kiya hai sahi hai kiya lekin apni aakhe kholo dono desh ke jawan hi kiu marte hai sirf gandi rajniti ki wajh se india ki rajniti achi hoti to naksalwad ya pakistan aankh utha bhi na dekhta modi khud pakistan jakar murgmusallam khate .chor chor mousere bhai .	CAG
schoolhe yaa gundaraj	OAG
#asim tum apne khatna se gosht halal kerke bhi to pak ko muhh tod jawab de saktey ho lakin tuk kerogey nahi kyuki tmhara koum aur pak k gaddar ka koum ek h islye 	OAG
Bjp ka jumla bolega	CAG
Dinesh VirmaniacCA to ISIBakwa ho ek kaam karo apane jija daaud se hi puch kar bataa do sahib. \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Mc abp news walo Bahut purana video h ye aur India ka v nai h	OAG
Jin hen khuda or khud per bharosa nahi woh Naseeb Allah nay banaye hai sabar or duwa Barry hatyar hai Modi Jee apna khud ka ghar na banasakey with app ke keya,?	CAG
Bhai bilkul sahi kaha	NAG
Bharat kuchh nhi krega Kyo ki fakne wali sarkar hai	CAG
philhal pakistan ke do makasad kaamyaab hote dikh rahe he,,, ack seemaa par tanaav badhaana ,, dusraa bharat kii janata ko modi ji ke viruddh bhadakaana,,, yah dono hi maamle pakistan ke paksh main jate he,,, or aisa hi ho rahaa he,,, samajhane kii koshish kijie pakistan mind game khel rahaa he,,, or ham modi ji ko isliye gaalia de rahe hai kii vah apane kaandhe par bam ladakar pakistanio par nahi daal ne ja rahe,,, dekha jaye to is desh main ack tarah kaa bada chutiyapa kaam karata he,,, or usko atal bihari ji ne bhugta he,,, unhone parmanu bam kaa parikshan kiya/pakistanio ko kargil se khadeda,,, lekin hua kya janata ne atal ji ko hi thenga dikhaa diya,,, sirf isliye vah congress ke bahekaave main aa gayi,,, aaj bhi yahi hoga agar pakistan se tanaav zyada badhata he to , halaat agar yuddh main badal jate he to,,, yuddh se aisa to he nahi kii khushhaali aayegi, vinas hi hoga,,, yuddh kaa asar har cheez padataa he ,,, sab chije thapp ho jaayengi , sirf yuddh hi rahaiga,,, or phir janata ko hajaar pareshaanio se rou ba rou hona hoga,,, lekin ham tehre muftakhor ,,, pareshaania kaise sah paayenge bhai,,, phir pakistan se yuddh/hamaara aaj vaala josh/hamaari dahaadti deshbhakti/pakistan ko khaakh main mila dene vaale hamaare mansube sab chale jaayenge tel lene or sab pareshaanio kaa bhanda bhoda jaayegaa modi par,,, bilakul atal bihari vaajapeyi ji kii tarah,,, yahi sach he,,,, kyunki hamaari desh bhakthi bhi hamaare swaarth ke anusaar badalati rahati he,,, usamen desh kahi nahi hota he,,,,	CAG
20 site aaengi ab kii baar ghabaraao mat	OAG
2008 main ek french diplomet ke mutabik putin ne kaha tha georgia ke president ko tatton se latakaakar maar duungaa.	CAG
\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602chut+!\u20ac chup pit gaya\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Bolta hun Modi Sir ko ki Chara ghotale ka kam khotom kore jaldi	CAG
Tumara rab mere jhat se	NAG
Ye video toh bohut purana hai aisa fake news banate kyun ho	CAG
Saalo muni ya shilla hi Baja dete. Kch smjh toh aata 	NAG
bhari aam kii tokari se sabase sade aam ko chunna or usase achche swaad kii ummid karnaa, sakaaratamakataa nahin sirf morrkhtaa hai.	CAG
Bhen di lun modi di	OAG
isliye india ko hmsa se sikho pe garb ho ta hn .tab b jb sikho ne zalims kutte jigadi mughulo ko mar mar india se dafa kr k arab main send kr diya tha 	NAG
KYA MOVIE HAI DIL KHUSH HO GAYA DOBARA DEKHNE JAOUNGA PARSO	NAG
Jis ki pic profile m lga rakhi h uske bare m kya kehna h	CAG
Punjab me vi temp kiya 	CAG
HDFC apbi maa chudaye	OAG
suchi h to kr do apne aap ko surrender court tujhe riha kr degi 	NAG
Shidhu nadika pani ban kar do	CAG
Aap extra pay kr diya kro nhi badhta hai agr	NAG
Pardeep sale tuhumhara bap ka desh hi kya. kya somojkar raka hi thum logone hum logoko borbadkardega	OAG
saalaa samaj main nahin aata he gaali do pakistan ko or mirchi tum logon ko lagati he	OAG
Vikas karaya uska mujhe ni pta paisa nuksan karaya note bandi se	CAG
or jo naksali sena ke 25 jawan shahid kiye wo kiske bhai he.	CAG
har rose hi todate ho tum log. abhi tak to tuuti nahi.	CAG
Sapna dekh te rah sale free of cost h	CAG
He hote rahenge chutiye hamre politician sirf sarkar banayege baki kuchh karne wale nahi hai MC.	OAG
Hindi or Musalman ke piche pade ho politics ki reputation itniat girao	CAG
Sanghio mi pol khol Di. Mare huye logo ko bhi palayan dikha rahe hai bjp wale aur chee news.	OAG
jaiii ho yogiii ji\U0001f60a	NAG
Are tm samaj ke to maar rahe hm sb ko aur support kr rahe ho	NAG
Jai hind	NAG
Isi m hum khush to tu bum yha b fodega kya	CAG
iesai ke liye jasusi karte pakade gaye logon ke naam jitendra thakur (bhaajapa parshad pati kaa bhai) kush pandit trilok singh bhadauria bhaajapa kaaryakarta manish gandhi mohit agarwal dhruv saxena bhaajapa kaaryakarta mohan bharti sandip gupta balram singh reetesh khullar aatankwaad kaa dharm nahin hota #kataaksh saare hindustan kaa DNA check karne vaale ji news kaa rohit sardana or sudhir choudhary kaa bhi DNA check hona chahie aakhir donon chup kyuu he pakistani agenton ke pakade jane par?? ye lo janm kundali.	OAG
talaak muslim madon dwaara diya jaataa hai. lekin shaayad halaal se bana shabd "halaala" muslim auraton kaa kyon hota hai ?	CAG
Pranaam	NAG
me bus ek chej chata hoo modi aur yogi ji se weh pakistan aur bangladesh se sabhi hinduo ko le aaye.	NAG
Aa gaya ram rajy	NAG
Bas kr anna chutiya mt bana janta ko	OAG
;lol bc matlb bina information ke isi se bhi shadi kara dene ka	OAG
Modi ji hame bahut gussa aa Raha hey AAP par ki AAP kursi k GULAM ho chuke hey or aapke is rawiye se hamare SENIK mare Jaa rahe hey AAP Ko shame aani chahiye AAP kya dikhana chahte hey modiji ab aapka time or craze khatm ho Raha hey Janta K dimag me se or aapka or BJP ka Congress se bhi Bura haal hoga isliye kuch karo Varna BHAGO 	CAG
Tere maa ki, sale Gadar, ajamkhan jesa beta Desh main asanti phaila Raha hai	OAG
Garh ka yudh band karo sab milkar Pakistan se lado	CAG
Sab khatey hain bolta koi nhi jao kabaab shop zyada tar non-muslims hi dikhai dega 	CAG
Are BC kab tak hum Indian chudiyan utarenge? Kab tak hamare jawan aise jaan dete rahenge? Ek 20cr ka des ko 120cr ka des daar kyu rha hai? Kab tak hum jawano k laas ginte rahenge? Sirf hawa me baat kr rha hai sarkaar Kya Indian jawano ka jaan itni sasti hai????? Hamare 1 jawan k badle pak ka 100 jawan marna chahiye Are BC humko israel se kuch sikh kyu nhi leete??? Itne saare sawal ka jawab chahiye har ek sacha des bhakht ko sarkaar se 	OAG
ab modi ji ko bhej do biryani kha ke jaayen 	CAG
india sy bra terrorist country bhla koi ho sakta hai 	CAG
Abhi yeh kaam tho kareege nayak picture live Chaal rahee hain	CAG
rishwatkhori BJP ka androoni maamla nahi.	OAG
HMARI SENA PAKISTANI SAINKO KO MAR RHI HAE KINTU HMARE SAIINIK BHI BINA KARAN SHAHEED HO RHE AOR YE YUDH BHI NHI HO RHA TO HMARE SAINIK KISKE LIYE SHAHEED HO RHE HAE HRAMKHOR NETAO KO VOTE DILWANE K LIYE YA MADARCHOD MEDIA KI TRP K LIYE JO SALE AC ROOM ME BAITHKAR UTTEJNA PRAPT KAR RHE HAE YA TO YUDH KA ELAN KARO YA PHIR HMARE SAINKO KI SHAHADAT ROKO WARNA APNE BETO KO B HEJO HAR SHAHADAT KA EK UDDESHYA HOTA HAE 	OAG
Modi ni h yahn jo gujrat k muslmano ko qatal kry ga	OAG
Ab kaha h ismiti irani jawab do india Ko ya istifa do	OAG
Sonu,tere gaaneke peeche nangi ladkiyaan naach ke jo sound aatha hai,oabee jaldi qatam hojayega. Azaan yek bulava hai,koyee gandagee nahee hai. Is baatse thera qudabi thuje maaf nai karega.	CAG
Rajnath singh l. K. Advani name badey or dershan khotey	CAG
Mira Bharat mhan	NAG
kitni ajeeb baat he ki ek kaalpanik kerector bahubali kii maut kaa raaj jaanane ke liye puraa desh theatron par umada padaa he .kaash ki itane log milakar sarkaar ke saamne khadey hokar yah poochhate ki bataao aatankwaadi or naksalwadi hamaare phogiyon ko kaise maar rahe hai, to desh kii tasviir hi badal jaati 	CAG
Connect to Digital India ab RS 15000-50000/maheenaa kamaayen. 100% Free company government se register Hai or company aapako har maah aapke bank account me rupaya degi bas aap is whatsApp no. +918291050056 par "JOIN" likh kar send kiijie.	NAG
nae niyamon ke saath hi vanade cricket dekhne kaa aapkaa najariya bhi badal jayega #ICCNewRules	NAG
aam aadmi party vidhayak kii bivi naaraaz ho jaae to braking news banati he bijepi saansad dwaara balaatkaar pe itnaa sannata media par modi sho ,yogi sho yaa baba ram dev ke vigyaapan hi dikhaai dete hai . media bhi aaj kal in netaaon kii chhavi vaale taviz bechney vaali dukaan bana hua hai . jhooth bolaa ja rahaa hai baar baar bolaa ja rahaa hai .	CAG
video report : badal gaye karnataka ke shaharon ke naam http://t.co/Yj6Mt04WKP http://t.co/Hbj2HVOcSp	NAG
Isi ka nam jindagi hay bhagwan unki atma ko shanti de or aap logo ko shah ne ki sakti	NAG
jab biharan main haare tab inke pradhanmantri} ne istipha diya tha kya	CAG
mulayam to pakistan se mila hua hai uska statement utha ke padh lo.	OAG
Maa kasam iss kutte harami ko itna maro ki yeh apne baap ka naam bhul jaye yeh harami modi ji ko un le jayega woh iski ammi ka mayka hai na pakka harami hai yeh desh ka dushman hai	OAG
agar aap apane puraane smartphone se ub gaye hai or nayaa mobile kharidne se pehle use bechnaa chaahate hai to aapke liye ek chetavanee he.	NAG
AREW WAH KAJOL JEE AAP TO BHAKTO MEIN SUMAR HEI GAYE MAT KHAIYE KEWAL BHENS KHAIYE lol	NAG
Government ab sabhi galat kam karne ka tender nikalna chahiye inko dekhte hue police ki koi jarorat hi nahi rah jaye gi	OAG
Bhut hi dukh Ki baat hai or gussa sbse jyda h apne politicians per Jo hmre Army ke hath bandh deti hai 	CAG
shivasena ne centre sarkaar ke naram rukh kii bhi aalochana kii or endie sarkaar kaa putala bhi foonka #shivsena	NAG
naukari (job) karne vaale dost kripaya jarur padhein :- \U0001f33b bharat main lagbhag 70% log aise hain jo 10 se 15000/= kii naukari karte hai unke bos yaa maalik unase 8 se 12 ghante kii kadi mehnat karavaate hai tab jaakar unhen pagaar (salary) dete hai us paise se ve log apane ghar kaa kharch bhi thik se nahin chalaa pate doston mai bhi aisa hi tha sochataa rahata tha kaash koi aisa kaam mil jaye jisase mere parivaar kii sabhi jaruratein puri ho jaaen or mujhe job bhi naa chhodani pade aakhir bhagwaan kii krupa se wo kaam mujhe mil hi gaya 3 maheene maine is company main jaise mujhe bataaya gaya vaise karata gaya ab mujhe yahan se 10000 rupaye maheenaa mil rahe he or yahan kisi kii gulaami (naukari) nahin kerani keval din main 2 ghante apane android mobile se (ghar yaa offis kahi bhi baithkar) work karnaa hota he bas or har maheene income duguni hoti ja rahi he . doston aapako bhi ye bijnes karnaa he to sampark kare:- +919546409597 Whatsapp : 9546409597 note :- kripaya ve hi log sampark karen jinke paas android mobile ho or fasebuk tathaa whatsapp thik se use karnaa jaanate hon \U0001f64f dhanyavad \U0001f64f	NAG
madam avail your benefits like previlige leave and other benefits do not waste it just for gratuity , your are just over working your self 	NAG
likhva lo amarinder singh,badal,majhithia or sidhu sab haarenge. ab to bas jhaadu chalegi. aapaki khabar badi chamachagiri vaali he.aapane kaha ki captain kaa muqabla sirf shiad umidavaar se he. are dost donon kii jamaanat jabt hogi.kahan se survey karte ho yaar.patrakarita kii kuch to laaj rakho	CAG
Ye log kuch nahi karenge bs kursi garam karenge asli naksli yahi hai raj neta	CAG
sahi baat he seemaa par shahid hone vaale deshbhakt he andhe bhakt nahi	CAG
inke jane se koi fark nahi padataa jai akhilesh yadav jai samaajawaadee	CAG
Sena ke he ya nahi usne galti ki uska javab diy	CAG
ye bhosdi k sarkar ki nakami chhupane k lie kuch b news bna denge	OAG
Tumhari aisi ki taisi Saale mulle jab tumpe reaction hota hai to gand leke bhagte ho	OAG
kitna jhuta he ye news chenel .kuch bhi nasht nahi huwa he	CAG
tum saare haraami ho ! madarchod maulavee kii paidaaish he ye mulle	OAG
Aap aap ho gaye bavajah, him tum ho gaye be vajah	NAG
Ram raaj aa gaya hi modi ji ke raaj main Sher aur bakri ek	NAG
Hm tumhe chahte hai aise,marne wala koi zindgi chahta ho jaise\U0001f622\U0001f622\U0001f622\U0001f622\U0001f622i miss u vinod sir ji.industry bin tunhare adhuri.	NAG
ab to har din bharat maan ke laal shahid ho rahe hai, lekin sarkaar keval kadi ninda ke shabdon se badla le rahi he, shaheedon kii shahadat ko salaam !	CAG
jab tak pakisataan ko apana saalaa samaj kar chhut dete rahogo wo apane ko jija samajhane kii bhul karata rahegaa	CAG
Sab jhut hai qki cash deposit karke laut raha tha	NAG
raamchandra kah gaye siya se bharat men aisa gadarbhraj aayega ek gadhaa dilli baithegaa ek upi men raaj chalaaegaa jumalon se phir desh chalegaa andhon men kaana raja kehalaayegaa	CAG
naa muft data chaiye naa muft aataa chaiye bas hame to sirf ab pakistan me sannata chaiye \U0001f490 shaheedon ko naman	CAG
Wahiyat gaana tu Gaata Hai saale Sonu Nigam	OAG
Saale Aafi irfan teri ammi ki chut me indian mardo ki land	OAG
gira to india bhi sakta h lekin dusre hi den kejri mamta rahul lalu or ek pura ka pura dharm is ghatna ko na jane konsa rang de denge insan bahar k dushmano se lad skta h lekin ghar k gaddaro ka ky	CAG
Mai to kehta hoon govt keh de ki humse nahi ho raha leave it on indian public baki dekh lenge ki kaise jawab Dena hai bullshit pakistan	CAG
do hi chijen rah gai he modi ji ke paas dene ke liye bhaashan or karne ke liye man kii baat ek jumalibaj ne todd diya desh kaa vishwaas achche din kii bahano-bhaiyo, ab mat karnaa aas	CAG
Modi ji or Raajnatth ji dono he milkar is barbarta ki ,,,,kdi ,,,ninda karte h ,,,Or inki inki kdi ninda se Pakistan k seniko k paseene chuut rhe h vo mafi magne k liye teeyar h ,,Kiyo mere Bharat vasiyo esa he h na ,,,,,plz comment	CAG
Mana hum Nani jawab da sakta magar hamara wafadar na palat jawab dia	CAG
Pardhan oye salo tum khud peeshab peeny waly log ho peeshab ko hi dhamki dey skty ho bs. Tumhari okat hi bs itni hai. Is se agy tum logon ka dimagh hi nai chalta. Saly 2 taky ky log hume peeshab ki dhamki dey rhy hein Hahahha	OAG
Aesa koi nhi bola ye sab jut hai agar koi bola hai to sahi nhi kisi se achchi ummid rakhana bura nhi aur achchi hi ummid Kare take sabka bhala ho	NAG
Tari bhabi bhen or maa k ghar jub bucha nahe hota tu os harami morti k lund par tumari ouratian q choot ragarti hai mera lund par bation agar bacha na ho tu pasay wapis lelena	OAG
Bhai conjuring 3 dikhane kya pln hai kya bc \U0001f602	OAG
anjana om ne bhaajapa kii roti kha rakhi he	CAG
chutiye or koi kam ni h aps me ladane k	OAG
10 tan anu bam chod do vande maataram vande maataram	CAG
keaarke teri itani aukaat nahin he ki tu bahubali ke bare main kuch bole apni aukaat ke hisaab se kaam kiya kar saale do kaudi ke aadmi chup baith	OAG
Jai hind	NAG
Jam hind	NAG
Ye politician kya samjhenge Ye to aaram se apne office me baithal k maje kr rahe hh Jo dikkat jhelni parti hai hmare fauji bhaiyo ko O log aise hi aatankwadi k hath se marte rahenge or ye log bs mala arpit kr denge or dikhawa aasu baha k nikal lenge .sharm kro 	CAG
*shahid itane hote he mere vatan main ki* *akhabaaron ko nichodo to khun nikalataa he*	CAG
main isaliye kejariwal ji ko vot karuga\U0001f44d\U0001f44d 1) CM banate hi bijli bill aadhe kar die. 2) 20000 ltr pani har parivaar ko muft diya. 3) pani ke puraane bill ko bhi maaf kar diya. 4) dilli desh kaa pehla rajya bana jahaan ek bhi kisaan ne aatmahatya nahi kii. 5) bharat me pehali baar dilli ke kisaanon ko 20,000 prati ekad muaavja mila. 6) kejariwal ne kisaanon kii jameen kii keemat ek crores se saadhe teen crores ru kar di. 7) bhrashtachar par lagaam laga, 250 crores kaa pul 150 crores me kar, 100 crores ru bachaaye. 8) 850 karod ke do fli over ko keval 600 crores me bana kar, 250 crore ru bachaaye. 9) patapadganj chhpaal nirmaan ke project me total 68 lakh ru bachaaye. 10) kai jhuggi jhopadiyon tak pani pahunchaaya. 11) yamuna safai shuru kii. 12) pehali baar yamuna aarti kii pratha shuru kii. 13) yamuna ke tat par water sports kii shuruyaat kii. 14) aam aadmi mohalla clinics kii shuruuaat kii. 15) saal ke ant tak pure dilli me ek hajaar mohalla clinics khole jaaenge. 16) phul airkandishnar mohalla clinics me muft me ilaaj kii shuruyaat ho gayi. 17) aam aadmi 159 mohalla clinics ban kar taiyaar he 18) mohalla ore poli clinics me hoga behtareen ore muft me ilaaj. 19) shiksha kaa bajet paanch hajaar crores se badhaakar dugana das hajaar crores ru kar diya. 20) 236 naye skulon kaa nirmaan shuru. 21) sarkari skulon ko privet skulon se bhi behatar banane kaa kaam shuru. 22) nursery admician ghotaale par shikanja ksaa. 23) menagement kota ore donneton khatm kar sabko shiksha kaa ek samaan adhikaar diya. 24) dilli ke 268 jagah par pani pahunchaaya jahaan pichley 20 saal se pani nahi pahunchaa tha. 25) bijli vivaad samaadhaan skim se bade bijli damo ke bilon kaa samaadhaan kiya. 26) dengue jaisi bhayaavah mahamari ko kaabo me kiya. 27) mahila suraksha ke liye baso me marshall kii tyenaat kii. 28) kai jagah par CCTV, kii suvidha or kuch ditisi baso me marshals tyenaat kiye. 29) dhai hajaar i-rickshaw waalon ko license diya. 30) antim mile suraksha ke liye i-rickshaw kii vyavastha kii. 31) pyaaj kii keemton ko kaabo me kiya. 32) bal mazdooron ore bheekh mafia se baccho ko chhudaaya. 33) ucch shiksha ke liye garib bacchon ko bina gyarantee das lakh kaa study lone diya. 34) kai 'aam aadmi cantine' - sasta naashtaa, sasta khaanaa - agle che mahino main khulengi.	NAG
Bhai 272 seet hi total\U0001f601\U0001f601	NAG
Esme kya galat bol diya rahul Gandhi to kanahiya k support main the Janha desh virodhi nare lg rhe the Awor congress k leader pakistaniyo ko sahab kh k bulate hain 	CAG
Itna bolta hain aap ko tak ta nai hain kya? Bol na kaam karo or jada kaam karo	OAG
Bai desh ko sudrao nafarat seh kessi ko kush nahi mila	CAG
Na Gaye mata hai na bhains koi Bhagwan Lekin eek simple logic hai aapke swaad k Karan koi mar jaye to Bhagwan aapko Kavi maaf nai krega Jab kisi janwaro Ko Mare rho ho tab uska chehra dekhna wo usi tarah Dara hua hota hai jaise eek Insan apni maut dekh k darta hai Insan Ko upperwale ne kya kuch nai diya khane Ko Lekin Insan ki lalach ne USS se v jyada kaha aur khuda ki bnayi gyi cgij janwar tak Ko nai chora Tora Rehmat rakho Dil me Sab achha hoga	NAG
randi	OAG
bhartiya sena ne apane sainiko kii hatya kaa badla lete hue aaj subah pakistan ke saat jihadio ko dher kar diya he. bharat sarkaar or bhartiya sena se vinati he jab pakistan aatanrarashtri niyamo ko nahi maanata al-kaayda kii tarah jehadi ban hamaare sainiko ke shavo ke saath barrbarta karata rahata he tab ham hi kyo niyamo ko maane hame bhi pakistani jihadio kaa pura khatna kar pakistani jihadio ke shavo ko samudanr me phenk dena chahie.	OAG
jaise pehle adwani kaa \u2019rath\u2019 roka tha vaise hi ab modi ko rokenge- laluprasad lalu ji ! aapane adwani ji kaa rath bhale roak liya tha kintu manorath nahin roak paae the ! kintu lalu ji ! aap jaise baar baar kaid hone vaale congress ke atipriy chatukaar purv kaidi evam bhavi kaidiyon kii suchi main sammilit kaidi kul bhushan!kaidi shiromani !lalu ji !aap jaise bachaal logon ke mukh se adwani ji jaise vedag charitravaale rajnatik see more http://snvajpayee.blogspot.in/2014/05/1990-see-more.html	OAG
yaar kuch karod nahi to kuch lakh inaam to uske liye bhi banataa he, jo bhale hi khud ke seene par 4 goli kha le par dushman ke maathe par sateek nishaanaa lagaataa he.	CAG
ham katte saalon se yahi sunate aa rahe hai,baat aage baxtihi nahi, kitne din ghisa peeta gaanaa gaate rahoge, yaa to hal nikaalo yaa feer ghuso pakistan main.	OAG
Haha,nashe toh acche waale Kiya kar Saste nashe mein kya Majaa aata Kal se chaawal khaana chodde kyunki woh farmer bhi Hindu ho sakta hain jo Modi Ko support Karta hoga Bhai,tumhare liye burnol bhejoo Amazon se \U0001f60c\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Bikau chanal bjp ka thoda sahid sainiko per v bat kar lo	OAG
bijepi matlab jo farzi kisaanon ko paise dekar 1 maheene drama karaayaa tha, wo paise bhi dub gaye kanjri ke.	CAG
jisko bhi nhi dekhna amt dekhe mai to dekhungaa 3no kaans ki movis	NAG
ye kaisaa jawaab he ?koi beyimaan kabhi bolegaa ki usne beyimaani kii he .	CAG
maa chudne wali Hai ab Pakistan ki timer shuru hogaya Hai Inka ab	OAG
Kise ko Mara BHE choki tabha karne se kya labh kam se kam ek to pakasatani marte	OAG
china se lagi sarhad par tainaat itibipi ke jawan ab snow scooter se gasht lagaayenge. pehali baar itibipi ko aise paanch scooter die gaye hai.	NAG
Zyada steroids le raha he kya mc	OAG
ye qureshi teri maa hai owaisi or ham to kahe teri maa bahan ki esi ki taisi	OAG
jai hind modi ji ye roj 2 jo faujee bhai sahid ho rahe he isko ek hi baar khatm kar do	CAG
Rondoooi	NAG
Sabse zyada package IITIANS ko hi milta hai aur kya chahiye tumko	NAG
wah Hum aae,Tmhaare Banndu ki Bajaa di or tum Tatti krne gy huwe thy, nashay main toh nhi ho, Yh Jo tmhre fauji mare hn woh tmhri army chorr kr Pakistan aana chahte thy,Tmhe expose krna chahte thy tum ne yh drama khud kr k Blame Pakistan p phenk diya	OAG
Shi baat ye log sirf ninda missiles se war rhe hai aur udhar pak. India ki gand fad raha hai bjp hindu muslim kr ke vote lena jaanti h aur kch nai 	CAG
Tu intzaar Kar or apni or apne Pakistan ki maut ki ultee ginti shuru karde 	OAG
ye jeet kaa parv manaa rahe he or border par sena ke jawan sahid ho rahe hai .inhen shame aani chaiye.	CAG
HAHAHA Inko SIRF Saudi Qatar Pakistan Muslim hi nazar ate HAI Yamen Nigeria Somalia k baache nazar NHI ate HN Saudi turkey America k gulam HAI aur gulam hi RHE gay 	OAG
Ek sir ke badley das sir Modi Kadi ghor ninda rajnath singh Pakistan ki barbadi Naqvi Bhaiyya dialogue kings kay dialogue soun soun kay bore ho gaye hai Chu*iyon dialogue nahin action chahiye action.	OAG
bhai bhai kaa nahin hua dhokhebaaz kahin kaa tum ko laane ke liye kitna havan kunda kiya tha yahi din dekhne ke liye hamaare apper hi oongali uthaa di	CAG
Bhaiya news de diye ho par FIR kiye ki nahin.	NAG
Neta nhi tum Sab madarchod hoo or army b or bhuki b	OAG
Tum jaise Bharat Mata ke bhakto se isi bhasha ki ummid thi.issey aap ke maa baap ke sanskar jhalkte hain.	OAG
Sher k aane k baad kutto ko maidan chod kar bhaagna hi padta hai.	OAG
ab bekawuu Media nhi chilawoge modi modi des ka sabse kamjor p.m hai modi g	CAG
Dhamki kya deta hai ja to sahi bhosdi k ek to chori upar se seena jori	OAG
Media k Hero Media baaz Shaktimaan ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai. or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he. bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
phir bhi kahi shunavaayee nahi he . vote aap in mcd	CAG
Suar saale hum hindustani hai tujhe kya lagta hai sabhi rajneeti karte hai le sun apne kaan aur gaand khol kar jai hind bharat mata ki jai jahil tujhe pata hai ki gunahgaar sab dharmo mai hai chahe hindu ho ya muslim samjha jai hind bhart mata ki jai	OAG
Salaried husband ke chehare pe muskan, black money tha nahi, wife ne jo chhupaya tha wo bhi mil gaya\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	NAG
behnchod tere khandan ko misail se udwa dega modi lundfakir sale	OAG
Nice Bhai jai modi jai midiya kiyu bola nhi smjh mai aaya	NAG
teri bahan mujh se tang utha utha ke chudwati hai sameer	OAG
Pakistanion kpas tumari Mann ko chodny k liye . Ghori 1 Ghori 2 Shaheen 1,2 Hatf. 1,2,3 Rahad cruise Babur. Cruise Buraq	OAG
hahaha sushil tm log bs apni movies m surgical strike krskty ho ya phr roads py ja k krskty ho toilets bna lo phly salay bhekaari tm kya bigaro gy hmara hum.moat s nhi darty ajao dekh lengy	CAG
Ab aap un MLA se ye puchiye aisi kon si kharab policies thi Rawat govt ki Jo apko itna bada step liya kya aapne us janta se pucha jisne apna vote dekar apko MLA banaya agar govt Itni kharab thi to faisla public ko krne dete agle election mein 	OAG
#raily_vishaal_he_or news channel or _bhaajapa vaale bol rahe hai bheed 10 lakh he magar *yaad rakhiyegaa ki raily-sthal kii kshamta 3 lakh se zyada kii nahin he or prasaaran-feed bijepi kaa nijee he* (special camaron sahit) vaise karodon rupe kaa rojgaar 15000 bason or 50000 choti gadiyon ko bijepi ne notebandi kii maar ke baad apni paseene kii kamai se di he. koi modiji ko samjhaao ki din main chillane kii zaroorat nahin padati, raily main to mahange mike lage hai! chaukeedaar sirf raat main chillaate hai wo bhi sadakon par !	OAG
ye 0 seat ka ashar he :D :D	NAG
surgical strike ko farji batane wale ko yeh sawal pucchne ka koi haq nahi.	OAG
BC words kafi bade bade use kiye hai kaha Se chapey sach bataye	CAG
Godhra me suruvat krne wale kafir the ya Muslim owesi bol	CAG
Thuu h in partiyo pe jinko hunne vote diya lekin in subne Gand hi Mari h	CAG
chamachagiri main congress ko pholo kar rahi he bijepi.	OAG
Kab tak hamare sainik shaheed hote rahenge. Sarkar khali bayanbaji kar rahi hai. Mananiya PM ji Pakistan ko mitane ki taiyari kariye. Hum aapke sath hai	CAG
Ka rey ????kki to hoga jo izat krega greebo ki	CAG
Chal chootiyq bhaloo	OAG
Mujhe bhi ayesha aur fatima ki choot maarni hai,mai bhi tum logo ka agla rasool Muhammad banna chahta hu \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
are ek baar to indian army ko mauqaa to do yaar phir dekho kabhi seez fir nahin karenge	CAG
Ab maroge kuttte ki tarha 2 ka badla 200 se hoga	OAG
ek mandir banwa do modi jee ka Hamare desh me kuch bhi ho sakta hai to ye bhi ho hi jae	OAG
Humare ministers chutiya hy isme vi koi saak nh !	OAG
Ab maa ko lan phra na gando India	OAG
ye pehle apane hi desh main apana cheharaa chupa ke rakhe, UN kii aisi kii taisi. ab tumhaare juute khaane ke din aa rahe hai.	OAG
america ke raashtrapati donald trump apane maar-e-laago resort ke saamne lon main khadey nijee helicopter ko bas dekh hi sakate hai, usamen udaan nahin bhar sakate. darasal suraksha protocol ke\u2026 #DonaldTrump	NAG
dekhen live - hamaara bhavishya hamaare pados se judaa hua he : pradhanmantri narendra modi - http://t.co/eLmK8LCk04 #ModiAtUN	NAG
Maulana itne secular hai to kalse puja shuru kardein. Unhone kyu mantra nahi padhe kbi.	CAG
nautanki	OAG
Tum bheekaree ki aulad 1947 mein humse 65 crore bhik toh liya tha Ki bhool gaya Jaa apni aammee see pooch le	CAG
jaahil bhakt tmlog gobar ke hee layak ho	OAG
Ye chanal bjp ki chamchi h	OAG
sampoorn rajaneta desh or samaaj hit ke sabase bade hitaisi bina kisi bhedbhaav ke hame aap par garv he	NAG
Yahan pay sab indians ko saanp sungh gea ha na.yeh to indian army ka banda ha na	CAG
Bai hugggana band mat karaana !!!! Loll	OAG
Mil gye gundey apas me AA gye ache din	CAG
((** kahi na jaye, samay kharaab na kare,ek phone karo ghar baithe 9 ghanto main samaadhaan , manachaahi lav marij, sautan /dusman chhutkaaraa,karj,nokari,santanheenata,beemaari,modelling,nokari,bijnes ,factory loss***)) w(hatsapp ))no. \U0001f490\U0001f490+91-8968848458\U0001f490\U0001f490	NAG
Suaro ki aulad paida to hindu .hote Ho Lund k musalman pahchan bnate ho chalo tum Lund fakira Ho Tera Allah ka Lund Kata to tum logo ne katwana suru kar diya tumhri pahchan to Kate huye ki ho gyi. pr tumhri aurto ki Kya pahchan h unki kaha se Kati huyi hoti h .tu apni bahen ya ammi ki bhosdi dekh kr aja fir. ya bo Abhi hindu hi h .	OAG
jelo ham to soch rahe the yah mulli farah khan se shaadi kar kar usko hindu bana degaa par yah to khud mullah ban gaya kitta haraami niklaa \U0001f62c\U0001f62c	OAG
Waa khandani chakke sahi bola	OAG
ISI ko bulakar gand chat liya ab muh kala kar rahe ho	OAG
lagata he waapas jail jaakar hi maanegaa chaara chor	CAG
Samai brabr nhi hota aap me log t.v PR kbhi maryada me rhkr bat nhi ki AGR aap kisi gali doge to aap ka number jrur ayega	CAG
saafe saafe bolo naa !! Bjp se invition aa gaya !! kyuu madam	CAG
Jeet garenti hai	NAG
Maro or video bnao salo jab ykeen ayga nai to sab jhoot he	CAG
neta purane hone per bhi maja kam ho jata hai	OAG
ye bhi khoj kaa vishay he ki modi ji ke koun se aise kaam he jinase janata khush ho kar bampar bahumat de rahi he? kyon ki naa manhagaai ghati naa kisaan aatmahatya rukii naa bhrishtachar kam hua naa gundaraj khatm hua naa nokarshahi khatm hui naa kashmir ke halaat badale balki bad se battar hue naa pakistan par shikanja majboot hua naa china ne aankh dikhaani band kii naa aatankwaad kaa khaatmaa hua naa rojgaar bade naa kisaanon ko unka samarthan mulya mila naa garibo ke liye kalyankari yojanaayen bani naa kalaadhan waapas aayaa naa notebandi se logon ko phayda hua naa videshi dauron se laabh mila naa congress ke damaad par kaarywahi hui naa 2g ghotaale ke doshi jail gayi naa koyala ghotaalaa karne vaale jail gayi naa kaamanwealth game ke gunaahagaar jail gayi naa ganga saaf hui naa rail durghatnaye rukii naa congress mukt bharat hua balki congress yukt bijepi ho gai naa vijay maalya ko pakadaa gaya naa lokapal ko paas kiya ulte RTI ke adhikaar kaam kiye naa shiksha ke kshetra main koi sudhaar hua ulte bajet kam kiya naa swathy ke kshetra main koi sudhaar kiya naa sarkari hospital kii sthati sudhari naa sabakaa saath sabakaa vikaas hua . to kya badla 3 saal main jo janata itnaa khush he ki har chunaav main bijepi ko bampar bahumat mil rahaa hai or bharat me bijepi ecchhatra raaj kii taraf bad rahi he.bijepi sirf hindu muslim ko ladane ki raajnneeti kar rahi he wo bhi sirf vot bank ke liye or satta paane ke liye. kya koi he jo is paheli ko samaj sake aapke jawaab kaa intjaar he? is post ko dekhakar ab bijepi ke chamachon kii fategi or i baukhala ke apane maa behan or baap kaa parichay denge . dhanyavad jai hind.	CAG
Sarkar Kya Kar Rahi hai	CAG
Sun le madharchood bharat ka leader sab ab madharchood ooo chochalaa se kuch kaam nahi chalega madharchood log ko ghus ghus kar maro 	OAG
Budbak	OAG
Hehehe jhoot bhol kr khud ko tasalli dai skte hu	CAG
#jaago_hindu_jaago=hindustan main rojaanaa lakhon suresh, sunil, mukesh aadi marate hai lekin netaaon or media kaa khun tab khulata he, jab kisi ahamed, mohammad yaa "akhlakh" ke saath kuch ho jaye ?	OAG
Haa, main iss eech kaam ki ninda kerta hu. Kash wo hindio ki neki ko samajh pate. Allah unko sad buddhi de	OAG
#champcash dostugar aap faecbook kaa koi bhi cament dekhengeto 95% aap champcash kaa hi aad laga hoga to dosto bina phaayde kaa koi bhi aadmi koi kaam nahi karata baaki aap log khud hi samajadaar ho. jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho ab uskaa upyog paise kamaane main karo 1 aap apane mobile or tablet ke play storamein jaaen or appmeM champcash app search karen install karen. 2 champcash ke inastol ho jane par usko open karen or signup karen 3 signup ke dauraan refer ID of sponsor maangane par 4464770 daalen or proceedkareM 4 signup puraa hone par aapako ek challenge milegaa jo accept karnaahai or usamen jitani bhi app di gayi hai wo install kerani hangine jin app main signup karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa or aapaki ID activate ho jaaegi or aapako $1=62ru. kareeb milegaa . iske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam kar sakate ho. pehali level prayek member se aapako 25\u20b9 se lekar 50\u20b9tak milenge jaise 1level prayek memberse- 25\u20b9 se lekar 50\u20b9tak 2 lavel prayek member se- 10\u20b9 3 levelprawyeka member se-10\u20b9 4 level prayek member se-10\u20b9 5 level prayek member se-10\u20b9 6 level prayek member se-5\u20b9 7 level prayek member se-5\u20b9 agar aapaki team aapako 7veen level tak le gai to aapaki kamai hi lakhonkaronon main ho jaayegi Sponsor ID- 4464770 ye daalani he what's aap no-8051010283	NAG
Awwww chara waale sirji !	CAG
ninda nahin unhen khojo or jinda jalaour police ko saath rakho.DGBI IPS nahin unke cader se banaao.	CAG
muslim bhaaiyon se ab ummid karte hai kii P.M.ko gaali naa de 	CAG
baaki mudde tere liye bhi chhod diye hai bjp ne. tu ne kya karna hai oevensi.	CAG
desh ke shaheedon ko ham aam nagariko kii ore se sampoorn shradhanjali , ham thodi si kuch dino kii ye takalif sahan karne ke liye taiyaar he . ye takalif unki takalif ke 1% ke baraabar bhi nahi , kam se kam ghar baithe itnaa to kar hi sakate he . aaj mujhe apane pe desh ke kuch kaam aane par garv he . dosto aaj ek or apil sabhi se , garib tabake ke kam padey likhe logon ko takalif hogi , ham sabko milke jaahaan kahi bhi ho sake unki madad kare banking karwaane mai. apana naam likh kar saath den 1. annad sharma . jai hind . bharat mata kii jai .	NAG
Please make doctors, advocates and other professionals under digital payment / acceptance system.	NAG
andh bhakton kaha ho ? achche din kaha he ?	OAG
or ye bidambana dekhiye manmohan sarkaar ke 10 saal ke kaary kaal me 150 jawan shahid hue the. lekin modi sarkaar 3 saal ke kaary kaal me 180 jawan shahid ho gaye he. or to or BJP kaa kahana he. manmohan sarkaar jawaano ke marane pe ninda jaahir karti thi or ham ghor ninda jaahir kar rahe he 	CAG
ndtv nd us ke jihadi fan ki gand faat gyi ye news sun k	OAG
or kisi kii nahin sirf amar teri hi sulag rahi he	CAG
Him iski kadi ninda krte hai abhi kisi kaayar ka byaan ayegaa	CAG
Mike Paul aa gaya na apni aukad per. khair teri jitni gandi soch hai nahi meri nahi to bol main bhi sakta hu. woh kya hai na hum bjp wale rashtravadi hote hai. desh ko maa ka darja dete hai. isliye kisi ki maa ke liye aisi soch nahi rakhte. baki tera samajh aa gaya mujhe. ki tu kitna badha hai	CAG
Tapan Pujari ju ya pic dakh ya tmry hindu sagthn k ktar log kia khte hn tuhajaro sal ki bt kte ho tm to kuch sal phly hmry gulam thy bhol gy ho tm	CAG
Kam se kam maa ko to gandi rajniti se door rakho	NAG
Is saal ko award milna mushkil hai to padmabhushan ke liye log kya kya controversy kar rahe hai cricketers bhi	OAG
post khatm nahi paak ko hi khatm karnaa he !!	CAG
me to wo logo k bare me soch k hansta hu k jo log iske bhasan se isko vot diye honge andh bhakt etc	CAG
Bolo	NAG
sala chore	OAG
rss kee kutia suushu swaraj	OAG
Bihar ,delhi , Punjab harne ke baad modi ko bhi resign kar Dena chahiye	CAG
Srinivas prasad rahe na ghar ke na ghat ke 	NAG
vishwanath mishra tumhare jaiso k hi karan india ka kuch nahi ho pa raha. Sirf khud se matlab h. Ach toh y h ki jitnr bhi samajhar log h wo sirf apne se matlab rakhte hain. Aur election me kisi ko bhi vote de dete hain ki unko kya matlab. Aur kahi kuch galat ho tab bhi kuch nahi karte.	CAG
dilli ke nae " amar singh " kii oopaadhi mubarak ho binni maharaj.	CAG
teri aukaat he kya UN janekhi,tune kya ukhada he muslimon ke lie tu aapane aapako bachaane ke liye jahaan janaa jaataa hai ja,	OAG
Pani bijli r makan Dene se rahe to jameen hi saff Kara di.	NAG
Abhi sey gahbra gai congress key 60 salon key raj mey kya hota tha bhool gai, thodi dhiraj rakho, Pakistani akelay nahi hain unkey sath congress or dharamnirpeksh waleny bhi hain insey bhi niptana jaroori hai	CAG
Tujhe jaha jana he ja ghadhe ke bachhe haha koi farq nahi padne wala	OAG
Bolta hi rahega buss Wo aaaate Sabb kuch Karke challle Jattte or Hamare mantri buss karte hai kuch	CAG
Kya teri maa ko chodne ka bhi vichar kre mulle	OAG
Bhakto modi ki naakaami n nikkamme pan ko justify mat karo fail hai modi sarkar jawaano ka shaheed hona roz aam baat ho chuki hai modi Raj main sharm karo Jo feku ko justify kar rahe ho	OAG
Ek ko toh NATIONAL AWARD aur dusre ko INTERNATIONAL AWARD.	CAG
Sahi bole BJP ne bhi to ye hi kiya tha ab kyu galat hai tum bhi Bihar Ko package de kar aye election harne ke Baad nahidiye	CAG
dekhen video - lakhanu : pradarshnarat shikshakon par police ne kiya lathicharge - http://t.co/k8zn3mBXUw	NAG
Bhai pahale ye to kanfarm karlo kaha rahte ho	NAG
Sach baat jin maa baap bhan or patni or bachho k father gae wo wapis aayghe kya ji Sarkar enko bnati h or fir mare jaate h nojwan bhart maa k orr nirdos bachho ko News bi sarkar ki behas krti h ji order lyne k ley nhi ladtte ki ye hoe kyonki nai news bnani h	CAG
Ye left wala banda (last name modi) saare episode main mysterious smile deta raha 	CAG
Bhai bohat afsoos hota Hai jab ye gareeb muth SE lad rahe Hai aur ye government Sirf dharam ki rajniti kar Rahi Hai Kya aaiyse hoga apna desh age	CAG
rahul gandu bolaa kya	OAG
pi em waayiz di-monitise du accept it galle and guij kaala dhan baari man thodi pidaa zyaada fan baat kii dhar bas dhikkaar lut rahi he ye sarkaar paanch sau letaa par sau detaa janata khaatir chintit netaa raagi didi lut gai idi krodhit bahna gussa gahanaa sadi karency he argency note hazaar utraa haar rota bhai sang jamaai gobar ho gai kheer-malai kaagad bhija ajab nateeja chup chachaa he dukhi bhatija ghute puraane gaayen gane navka netaa laga thikaane unka sona iskaa ronaa raajnneeti kaa jaadu-tona badi paridhi he karunanidhi he chaaya matam aisi vidhi he ghor riection gaya ellection politics kaa ye riflection raddi note khatai vot nas ko daab gaya punjab aisa dhova lataka goa aadhi raat bachaa gujarat aadha ghanta gale main tanta ye bazaar chaar hazaar line main he rajkumaar solid dope laga aarope man dimaag se gaayab hope jan ko line phir bhi fin aayen aage ab to jaage ksht zarur karpshan dur aaj khod do badkaa ghur (shiv babu "sivakumar mishra" kii kalam se \U0001f446\U0001f446\U0001f446)	OAG
not mat badlna.rahul k pm hote hi fir chalu hogb.umeed pe dunia kayam hai.hahaha	NAG
madam fir CAG ke bare me kya kahna hai aapko???	OAG
Ye aaj tak ki trp kam ho gae hai	CAG
Dalla Anna	CAG
Faltu hoga	NAG
meraa vishwaas kiijie jo log sargical strike kaa video maang rahe the vah bhi is javaabi karrwai kabhi video maangenge, kuch communist modi virdohi is sarkaar kaa propaganda bataaenge media ko sarkaar ne kharid liya he lekin mujhe mere bhartiya sena par uske saurya par he tanik bhi andeh nahin he meri bhartiya sena kis media ke mohataaj nahin naa kisi ke certificate kii main to bas yahi kaamana karata hum ki do ke badale 2000 ko aaj 72 huuron ke paas pahunchaa do jai shri ram shubh raatri	CAG
Himmat mat haar fakira chal chala chal.	CAG
SARKAR KI NIND KB KHULEGI IN PAKISTANI KUTTO KO KHTM KRNA H	OAG
Pakisthan na modiji se darta hai na Indian public Pak ek ke bad ek iss taraha Ganda kam karta rehega or hum boltay rehengey Kadi se Kadi Jawab dengey Suntay Suntay budapha as geye Or kitna din aise hi Sarah katwangey Same full 	CAG
Hahaha Bechari \U0001f618\U0001f618\U0001f618\U0001f618\U0001f618	NAG
Jis trah se surgical strike k bjp poster chipka kr credit le rhi thi jaise army ne nhi in bjp k netaon ne surgical strike kiya ho Isi trah army ki sahadat k bhi credit inhi bjp k netaon ko jana chahiye	CAG
Hhhhhhhh. Abb isse gali sune Bina neend nahi aatha ahi. Modiji ka thoo baal bi baaka nahi karsakthi harmika aulaad	OAG
Janta aapko bhi jaldi aazadi degi.Abki baar gaye to 70-80 baras baad bhi nahi aa paogi.	CAG
57 saal ke bhartiya kii pitayee: america ne kii karrwai 2 pulicekarmi giraftaar link clic karen or dekhen video 	NAG
AAP k internal survey mein to AAP ko 300 seats mil rahi hain \U0001f61d	CAG
<kab tak aisa hoga modi ji javaanon ke saath border par, paak naak raganta najar aayega modi ji aapke ek order par>	OAG
Sunile Grover ji plz stop this fullish talk Apne Apne marji se show choda hai bina kapil ke koi show nahi chalna apka so vo show Kapil ka he hai	OAG
Mera sabhi javano se nivedan Hai ki aap sabhi apna stifa gruh matralay me bhej dijiye aur kahiye ya to hame khuli chut do nahi to hame ghar jaane do	CAG
Saala. Itna sporty avaj aa jaaye toh maan jau bajaj walo ko	NAG
Bcci khud metch fix krati h pesa kmane ka sortkat h . pleyars bhi chor ho gye h	CAG
Pak ki bat mat karo humare modi G kab sudhrenge main wait kar raha hun ke jawab kab milega Pak ko Indian to sirf aaswasan or ninda SE Kam Chala raha Hai or Hume aadat bhi par Hai hsi	CAG
jab halake logo ke din aate he to achchhai deen deen ho jaati he !!!!!	CAG
chintaaen, pareshaaniyaan, dukh or takaliphen paristhitiyon se ladane se nahin dur ho sakati, ve dur hongi apni andruni kamajori dur karne se jiske kaaran hi ve sachmuch paidaa hui he !!	NAG
paid media Aur y jo kamini sarkar h, o hamari to sunegi nhi Y tab sunti h jab y haar jati h Aur gli gli b voot ki bheek magti h	OAG
piyush tu hi ek akelaa sachcha bhartiya he jawan marane ke baad tune du:kha me apana sar phod liya hoga kyonki du:kha me aadmi kya kya karata he kuch pataa nahi chalata	CAG
hamaare daliton ke maseehaa ravish babu or unke samvaadadaata kahan hai.rohit kii laash par raajnneeti kar desh or sarkaar kii chhavi daagdar karne vaala channel kahan he.media ke naam par dallali karne waalon jaraa utrakhand ke daliton par bhi taras khaad wo bhi aadam he hamaari tumhaari tarah unhen bhi devadarshan kaa adhikaar he .chakraata ke punah-pokhari ke mandir kya videsh main hai yaa tumhaare samvaadadaata shakitmaan ke shok main hai yaa utrakhand ke dalit dalit nahin he kyonki yahan Congress sarkaar he? bhoomata kii desai madam kaa to haji ali dargah main hi rajnatik ant ho gaya wo yahan ane se rahi,saansad tarun to maiks se aane ke baad dobaaraa pathar khaane se rahe par koun jaat koun jaat karne vaale padhkaar kahan he? chunaav parinaam kii sruvaat karne vaale subah 19se gaayab rahe 20ko asu pochh kar phir a gaye.par bhaiya eemaandaaree kaa kab khaadge? jhadap kaa kaaran to batoo phir kehate hai kii Presstitute kehete hai.	OAG
abe jo hindu wha maraa uskebaarein main to bol	OAG
Koi baat nahi bhai jaan, agar aap BJP ka virodh kar ke khush hai to ye bhi sahi hai, Rajniti main virodh hona bhi jaroori hai.	NAG
jo bhi log modi ji ke 56 inch ke sine par sawaal uthaa rahe he unhen samajhnaa chaiye kii modi ji ne sine kii saise bataai thi kaleje kii nahin	CAG
Jaise har muslim grihpravesh se pehle Hanumaan Araadhana karwara hai	CAG
esh ko abhi sahi malum howa baba ji ka thalu ka matlam	CAG
Pakistan par hamla karo. .jab vo seez fair todte hai to hum kiyo chup rahte hai. santi ka theka only bharat ne hi liya hai	CAG
kashmir muddon kaa hameshaa ke liye samaadhaan kashmir ke halaat to kuch bhi nahi aap jafana ko yaad kariye yaad kariye littey ne kaise srilanka ko apane aage ghutane techne par majaboor kar diya tha littey ek maatr aisa nijee sanghathan tha jiske paas apni vayusena thi airport the nausena thi khatarnaak tarpedo the ek baar to littey ne colombo airbase par hamalaa karke srilanka ke 75% ladaaku vimaanon ko nasht kar diya tha har roj colombo main bam dhamaake hote the littey ke ladake ab tak ke sabase jununee ladake maane jate he jo maanavbam banate the or daanton ke bich synide kaa capsule bhi rakhte the taaki pakade jane par maut ko gale laga sake inhone srilanka ke teen raashtrapati, aath mantri or do pradhanmantri kii hatyaye kii srilanka ke aadhe hisse par inkaa kabja tha samrik mahatv vaale jafana prayadweep to inkaa mukhya garh tha phir aise halaato main mahindra rajpakshe ne satta sambhaali unhone na yuan kii parvaah kii na bharat kii na america kii , na maanavadhikaar kii puraa vishwa ek taraf or akelaa mahindra rajpakshe duusari taraf unhone littey ko pehle srilanka main or bheetar tak aane diya littey vaale unki ranneeti samaj nahi sake srilanka kii sena peeche hatati gayi littey aage badhata gaya phir achaanak teen taraf se srilanka kii sena ne dhaava bolaa raste main aane vaale baccho, mahilao sabko maaraa gaya ek report ke mutabik ek lakh se zyada log maare gayi america or bharat ne kai baar srilanka ko chetavanee di lekin srilanka ne sakhti se jabaab diya or kaha kii uske andruni maamle par dusre desh na bole nateeja ye hua kii srilanka se littey kaa puri tarah se safaya ho gaya prabhakaran or uske tino beto ko sena ne kareeb se goli maar di phir bharat jaisaa desh yadi chand kashmiri algaavvaadeeyo ke aage ghutane teke to ye kuch hajam nahi hota 	OAG
Jo hokumta Hospital se ghar tak shav ko lay janay k liye Ambulance ki vevastha nahi karsakti vo hokumta apni sainikon ko bhi marva sakti hai. Bhagwa Atanki ka sashan hai. Election Commissioner k office mn bhi bhagwa atanki ghoos gaya hai aor election mn dhandli karwa raha hai. BhagwaAtank Police Universities Bank or atank macha raha hai. Mandir va Masjid mn bom/ beef phenkwa raha hai 	OAG
Kya hai sale aj sab chaplus lag rh h tujko\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602sale pappu supporter	OAG
desh ke uparashtrapati hamid ansaari sahab ne dashahra utsav ke avasar par protocol ke baavjood shriram darbar kii aarti se manaa kar di@yaa tha.95% musalmaan vandemataram or jan gana man nahin gaate.tumhaari fat kyon rahi he.	OAG
Had kar diye ho yar dalali ki abvp walo kya zamir bilkul hi Mar gaya hai tum logo ka	OAG
Indian express ka jo v journalist ye report kiya wo Randi ka aulaad hai	CAG
raajnneetik kaaran hai desh main bipaksh apni raajnneetik ko kaise chhod de av hakila machaa rahe hai sainikon ne 25 maar diye hota modi ne nidosh marava diye	CAG
pappu aise hi bolta rha to congress shi me shaph ho jayegi	OAG
Ye Sab kam upne ap ho jayega jab Bharat Hindurastra ho jayega	CAG
Abe muje pata krne ki jarurat nahi hai tere muh se sun chuka hu deshbhakti ki baat agr tu vul gya hai to comment me dkhle wapas jakar islye meri jalti hai agr tere pardada the to bahut achi baat hai garv ki baat hai pr tu nalayak hai warna aisi giri hui baat HINDUSTAN k bare me na bolta	OAG
Ye to kuchh bhi bolte rahete hai kal bolenge pure desh chahta hai kejri PM bane pure desh ko delhi samja hai??	CAG
Pakistan ne jo sir khatay hai army k meto kahunga esay sir rook kaat kr india ko dena cahiye pakistaan ko tabhi pata calega saly fack midia ki bato pr yakeen kartay hai or indian musalmano ko badnaam kartay h kamine	OAG
Naksal waad ko rokna bahut jaroori hai	NAG
To fit he modi kya Hitler se kam hai.wo kaise paida hi gaya.	CAG
Itna darr gaye kya AAP waalo se kya	CAG
Kiyonke Ab yeah naam ke ghair sarkari rah gaye sarkar ke wafadaron ka ispar qabza hochuka hai.	CAG
bhartya sena hukmrano ke aadesh se chalati hai jab ki pak main hukmran naam ka hai hamare neta sena ka manobal todate hai inke bare main desh ke log soche	CAG
Ab nhi gayga Iski aukat nhi hai	OAG
SC ke ORDER ki awhelna karanewali Govt. ko BARKHAST kar dena chahiye	CAG
Yey video india ki nai hai yey video aaj se 1 saal pehele ki hai 	CAG
Modi ka apni chori ki shaadi karda, haa Tera papa levenga badla, saala feku ka feku	CAG
EVM hai bro tension ki jarurat nahi hai	NAG
Kyun jhoot bol rahe ho sirf kadi ninda honi chaheye ?	CAG
wain par nahin desh kii vyavastha par sidhaa sidhaa hamalaa he agar sarkaar sakht kadam nahin uthaati he to nautanki band karke apni party ko shashan karte rahane de.	CAG
Ham modi Ji se puchh rahe hai aur arun jetali ji Aap kewal kari ninda karte ye kari ninda ka Matlab kya hai aap log Pakistan ko jabab Kyo nahi de rahe hai sena ko aadesh dijiye ki Pakistan agar 1 fair Kar raha hai to tum 10 fair karo Ek 25 se 30 Karor wala desh sawa 100 Karor pe bhari par raha hai kyo ki aap log aadesh nahi de rahe hai aadesh de Kar dekhiye abhi 4 din me sant ho jayega 10 Sal ke liye plise modi Ji and jetali Ji aap log se niwedan hai plise Bahut ho Gaya ab saha nahi ja raha hai pani nak ke upar ho Gaya hai	CAG
Arakshan or Atank Dono ek hi sikke k do pahalu hain JNU iska example hai. Atank jahan manwata ka dushman hai wahin Arakshan yogyata ka dushman hai Or inko jad se mitana jaruri hai Atank Or Arakshan hatao Desh bachao BSS sir thoda sa samaye Baki Hai jaise hi sainikon par pathar Marne wale Atanki Gaddaron Ko safaya ho jayega waise hi Atankiyon Or Pakistaniyo ka kaam tamam ho jayega Sir Don't worry Sir desh abb majbut or surakshit hathon mein hai sir Atankiyon Desh k gaddaron unke akaon or supporters tatha nakshali unke akaon or supporters k bure din shuru ho chuke hain ye Modi Ji ki sarkar hai Sir Or Jab tak akhari atankwadi nakshali Gaddar uske akka Supporter ko unke akhari anjam tak nhi pahunchati chain se nhi bethegi kintu parantu lagakar justify karne walon k din abb Gaye ye sab dhare jayenge Sir pata hi chal raha hai ki kitne pakade ja rahe hain or kitne mare ja rahe hain Jai Hind Jai Bharat 	CAG
Kuch bhi	NAG
70 sal bad bhi desh m berojgari gareebi unch nich etc khatm nhi hua congres k 70 sal k raj m only 2% muslim educated h musalman q congres ko suport kr rahe pta nhi	CAG
Achha Naksali terrorist 25 jawan mare aur 10 jawan ka penis ling kaat ker le gaye to woh kiya tha desh bhakti	OAG
Namak to think tha par tumari ungli ke tukde dikhai nahi diye. Uske bina to koi bhi dish adhuri hay.	CAG
AAP ke piche pdi hain sari party. Isse ye pta lagta hai ki kitna dar or khof hai sb parties mein AAP Ka. Isliye sb isi ke against kaam kr rhi hain. Modi b dra hua hai kejrival se isliye vo b ise bhgane ki koshish mein laga hai. Jahan abhi bjp hai vahan kon sa desh ki halat sudhre hain. Ab b desh ja beda garak hua pda hai. Delhi mein sarkar banakar modi kya desh sudharega. Jitni states mein bjp hai unka hi bura haal hai. It means ki modi ko sirf sarkar banane se matlab hai desh se nahi. Bs ye chahta hai ki har state mein bjp ke lutere hon. O bjp ke kutton mcd elections mein haar ke baad tum kejrival se istifa mang rhe ho. Up elections ke baad tumne istifa kyu nahi diya. Specially us modi ne. Kejrival ke aage modi ki kya aukat. Kahan chai vala modi or kahan kejrival. Pehle chai bechta tha ab desh ko bech raha hai. Kya pm jise politics ke P ka matlab b nahi pta	OAG
Sanghiyo sarkar tmhari hai kuch bi krlo	CAG
Ghar ka news channel hai kuchh bhi dikhado baise bhi evm par bharosa hai	CAG
Ye kya baat huii yaar	NAG
Pahl Khana kihlo Bohk sa mar rahy ha Hussain Idrees	CAG
Keske mhu lag rahi ho keechad Mein Pathar Maro Ge To kapade Khud Ke kharab Honge	CAG
ab 1 ke badale 10 sar laane vaale modi kahenge -"javaanon kaa balidaan vyarth nahin jaayegaa. " rajnath -" hamale kii pehle vaale se bhi kadi ninda karata hoon. " phir ye donon or baaki mantri you pi nikaay chunaavon or anya chunaavon ke prachaar main jute jaayenge !	CAG
bihar ke Evm ki janch bhi honi chahiye	CAG
Pata hi to ghus ke marte ku nahi ya sirf midea ke pas jankari hi hamari sarkar ke pas nahi	CAG
105 sito ke aadhaar par shila dikshit kii tajposhi. jai ho congress \U0001f602	CAG
yah to hona hi tha.	NAG
jab daal or aalu kaa pani milegaa to yahi hoga . \U0001f602	CAG
Bhai Bhajan faltu nahi hota man ki shanti k liye bhajan hota h.	NAG
Pahle obessy apne ghar pe Ramayan path karvaye aur Gita rakhe for yogi g aazan bhi karva lengen	OAG
ab kya bolegi feku sarkar 	OAG
Gazab Bharat Men Ajab News: Heading Banana Toh Inse Sikhe Koei :D	NAG
Logon ko izzat unke kaam se milthi hai. Har jagah apni tang adana aur apni badayi karlena chahe situation kaunsa bhi ho tho log troll hi karengey.	NAG
15 lakh bank account kab tak	CAG
Sabut hai to kot ja na	CAG
Gujarat me to bjp ko bhagayenege hi Jai Patidar	OAG
Mc sala	OAG
Ranchi aur Agra hai na tumhare jaison ke liye ! Mere liye pune me hai SC CH	CAG
Sarkar apni beti or biwi ki izzat v lut jaye na tb v kuchh na krega wo sb sale poltice janti h unhe kya frak parta h ki kun mar rha h. Unke paribar se koi thore hi sloider. Wo to apne bate ko apne hi party me neta banayenge.	OAG
Cong. ko juta marna galat baath hai, chappal se maro salon ko, pura desh ko loot ke bhikari bana diya.	CAG
ji bilkul jiskaa phayda aapako you.pi. chunaav main zarur milegaa jai bharat	CAG
namaste_ji namah shivaay \U0001f64f\U0001f64f jai_shri_ram \U0001f64f\U0001f337 jai mata di - jai shri hanuman- satnam vaahguru - har har mahadev\U0001f337 ganpati bappa moriya \U0001f337jai shri jhulelaal.	NAG
Sale ISIS agent Tre hi Bhai Iraq sriya Poonch gay Hai	OAG
abe bijepi waalo gadho aise logo ko party se kyon nahin nikaalte. murkh	OAG
Sanghi kb mhilao ka ijjat kya hai. #chaddiNhiSochBadlo	CAG
Acha Hume bhi h phir	NAG
Molana Ji kyuki ye noutanki CM nahi hen pehale walo ki tarah!!!!	OAG
hameshaa se pakistan rahaa he ek darinda, par bharat ke secular or vampanthi, lagaataar chaahate he darinde pakistan se mitrataa	CAG
muslim hone ke vajah se kattarwadi channelon ne turki raashtrapati ko kawarej nahi diya. kattarta kii prakaashthata.	CAG
abey bhai .vo glti se kh diya th . zban 56 inch ki h . is bat ko to manna pdega	CAG
10 saal se BJP h MCD m, vikash ho rha h sabr kro, jumla nhi h bhai.	CAG
maharashtra kii har siyaasi party shivaji maharaj ke kareeb hone kaa daawa karti he. rajya main shivaji ke naam par vibhinn raajnneetik dalon dwaara bichaai chunavi bisaat kaa jayja leti yah report http://khabar.ndtv.com/video/show/news/340412?khabarfb=007	CAG
Ab Desh premi Pakistan ka visa free me bante ga hahahha.	OAG
#YogiAdityanath ke naam #Romeos ka A'laan "taqadiren badal jaati he, zamana badal jaataa he, mulkon kii taarikh badal jaati he, shahenshah badal jate he magar is badalati hui duniya main mohabbat jis insaan kaa daaman tham leti he vah insaan nahin badalata" #Yogi: hamaara UP koi tumhaara dil nahin \u2026 kii laundi jisaki malikaa bane #Romeo: meraa dil bhi aapkaa koi UP nahin jisapar aap hukumat kar sako	CAG
Ab bht ho gya is baar pakistan ko duniyake nakshe se hata dalo	OAG
Dono ko on stage le ouh aur mawawala jaye.real kon aur filmi kon Result janta degi	CAG
kashmir ke log bharat se alag hoker pak me samil hona chahte hai kya JM&K govt ko refredom krana chahiye	CAG
Sb hindu modi jese hi hote he to hote he	CAG
kumaar vishwaas ne ek video post kiya jisamen wo kashmir main sena ke saath badasluki hui usase kaaphi aahat najar aa rahe he or sarkaar par gambhir sawaal khadey kar rahen hai or ghadyali ansu baha rahe hai ye drama sirf modi ji ko badnaam karne kii sajeesh he . kyonki jab isi kumaar kii party ke ek sadsy prashanth bhushan ne kashmir main refrendom karaane kii baat kii thi tab is girggit ne us par sawaal kyon nahi uthaaye the ? jab isi girggit kii party kaa mukhiya desh virdohi naare lagane waalon ke saath khadaa tha tab isane sawaal kyon nahi uthaaye ? jab tathakthith krantikari arvind kejariwal punjab main satta paane ke liye khalistaniyon ke samarthan main khadaa tha tab isane sawaal kyon nahi uthaaye ? jab kejariwal sena dwaara kii gai sargical strike ke saboot maang rahaa tha tab isane video bana kar kyo sawaal khadey nahi kiye the ? darasal isaki deshbhakti raajnneeti se prerit he duniya jaanati he aantak deshadroh ke peeche islamic mind set he par isane 12 minute ke video main ek baar bhi islamic mind set kii baat nahi kii ,,,, hamen bhi dukh he jo bigat dinon main kashmir main hua par hamen bharosa bhi he apane netritv par or apni sena par or modi ji par mujhe ummid he jis tarah sargical strike karke us vakt virodhiyon ko jawaab diya tha hamaari sena or sarkaar ne isi tarah iskaa bhi karaara jabaab diya jayega hamen virodh karne kii puri chhot he par hamen is baat kaa bhi khyaal rakhana hoga ki hamaara virodh hamaari sarkaar ko asthir na kar de ,,, uski ranneeti main baadha na ban jaye ,,,, jai hind vande maataram .	OAG
Love problem solution Rk BaBa ji jab kahi naa bane kaam to hamase lo samaadhaan +91 7732865596 specialist- lav marij ,vaseekaran, sautan dusman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti ,lottery number , ek baar phone jarur kar Call or whatsapp no +91-7732865596	NAG
faujee shero ko gidadh bana diya he sarkaar ne lagata he desh kii janata ko morcha sanbhaalanaa padegaa	OAG
dikhaa do desh ke vir jawaano apana parakram , haraami pakistanio ko lahore tak ghused aao .	CAG
Jhuth mat phaela be	OAG
Hahahaha up me azam khan k gulamo ka pichwada Baja k aaye hai hum Hitesh Yadav jatiwadiji	OAG
Ram Dev ko border par bech do or 100 seer katke lane do	OAG
Beta tu itne saal jindna rehaneka material tere under hi he nahi ja ke chulu bar pani me doob mar 	OAG
Ye video video 4year ago badr boy you tube ne sher kiya huaa he or ye video Morocco ka he kashmir ka nahi ABP NEWS valo k pass koi news nahi he kya\U0001f608	CAG
Ratul Das boka choda maanus jis bhosdey sey aaya hai oosi bhosda mein dalwa dehiboo sey bakchoad.	OAG
bat yani bat hum batyenge ki bet se choke or 6kke kaise lagte he ye chhupke khelte he hum sabke sath khelenge	CAG
Chodna mat salo ko ghar me ghus ke maro kutte Pakistaniyo ko	OAG
Bhakt woh hota hai Jiska ithaas hai aur Saboot b Andhbhakt woh hota hai Jiska na koi ithaas Aur na koi proof Islay sab kuch pardey k pichay Taki Raaz na Khul jaye PARDAY ME REHNAY DO PARDA NA UTHAOO PARDA JO UTHH GAYA TOU BAID KHUL JAYEGA \U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600\U0001f600 ALLAH MERE TOBAA \U0001f607\U0001f607\U0001f607 ALLAH MERE TOBAA \U0001f607\U0001f607\U0001f607	CAG
jo internet data aap log apane andride mobile yaa tablet pe phaltu ke messej or video dekhne main kharch karte ho ab uskaa upyog paise kamaane main karo 1 aap apane mobile or tablet ke play store main jaaen champcash app search karen install karen. 2 champcash ke inastol ho jane par usko open karen or signup with champcash karen 3 signup ke dauraan refer ID of sponsor maangane par 1689445 daalen or proceed karen 4 signup puraa hone par aapako ek challenge milegaa jo accept karnaa he or usamen 8-9 app di gayi hai wo install kerani hai jin app main signup karne ko kaha he wo karnaa he sab app install ho jane par aapkaa chalange complete ho jaayegaa or aapaki ID activate ho jaaegi or aapako $1 milegaa . iske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam kar sakate ho. pehali lavel prayek member se aapako 30\u20b9 se lekar 60\u20b9 tak milenge jaise 1lavel prayek member se- 30\u20b9 se lekar 60\u20b9tak 2 lavel prayek member se- 10\u20b9 3 lavel prayek member se-10\u20b9 4 lavel prayek member se-10\u20b9 5 lavel prayek member se-10\u20b9 6 lavel prayek member se-5\u20b9 7 lavel prayek member se-5\u20b9 agar aapaki team aapako 7veen lavel tak le gai to aapaki kamai hi lakhon karonon main ho jaayegi reference no 1689445	NAG
rahul raaz ki kuch jyafa hi jaal gyi . bhai tenstion mat le detol laga le apni gaand ko sukun de	OAG
kejariwal mukhyamantri he dilli kaa , lekin use samasya dikhaai detii he dusre rajyon kii ise kejariwal kaa dilli kii jimmedaari se batch nikalnaa samajhe yaa phir kisi mahatvakanksha kaa chakanachur hone ki hataasha ?	OAG
In Depth: gajendra kii maut par kejariwal ne maangi maafee, kaha- ab chirfaad band karo 	NAG
Beef Puri India me ban ho jay to badiya ha Lekin kuch dogle aise kabhi karenge nahi	OAG
Saale hoos m aja nhi to agla number tera hoga	OAG
Tum log insaan kahneka layak nhi ho. Tum log to janwar ho are tumhe ladna hai to lado vagwan ya Allah ko gali kyu de rahi ho. isiliye tumhare desh mai itna crime hote hai kyu ki tum kisiko samman nhi de sakte.	OAG
Isse bura kuch nhi ho skta allah rahem kare uss gareeb pe	NAG
prithviraj chavaan ne maharashtra ke mukhyamantri pad se istipha diya.	NAG
Gaandu niyam	OAG
Desh badal raha hai , Aage nikal raha hai \U0001f389\U0001f44d\U0001f64f	CAG
Es harami ko pakad k jail ma daalo . ye Bharat ka most vaunted aatankvadi hai ye ISIS ka agent hai . Jo bharat k liye gambhir khatra hai . ese pakdo suvar ko .	OAG
bhaashanbaaji band karo jumaleshwar mahaprabhu ! 56 inchi seene main jo hawa tumne bhar rakhi thi.lagata he wo hawa pichhawaade se baahar nikal gai he ?	CAG
mera bharat zindabad yogi maharaj ki	NAG
Pahle btana to chahiye tha kitna prblm ho rha h market me	CAG
Thoda pehle hi seekh lete. Ab bahut late ho gaya he \U0001f602	CAG
iiski price kya h	NAG
Hum aha gaye na jis din kashmir to hoga lekin pakistan nahi hoga Sale peth pichey chura goptey ho 3 bar yud har chuka hai Kisi bhi khel mai humse nahi jitha Aur bate ladie ki karta hai Sabar rakho thoda pakistan ka safaya hone ka time najdik hai sir pm ki ha ka wait kar rahey hai	OAG
Ye Delhi ki janta ki jeet Hain ek Bharat shestra Bharat ab ye bjp ki zimedari hain ki delhi ka vikas kare	NAG
Haha khud gurden kat k ilzam Pakistan pay Indian foji ne khud gurdnain kati hain apne satyoo ki Pakistan to fire kr k Mary thuh	CAG
Mcd ka king KEJRIWAL hai aesa ghaao diya ki etehas rach diya kewal 3 seat bjp ko dilli mein	NAG
Nindaa maamaa Eenth ka jawaab pathar se kab doogay Wo hamare 4 jawaan maarey hai Tum unke 40 kb maaroge ? #feku	CAG
Is hisab se to bihar ke bad modi ko bhi istifa de Dena tha	CAG
Are madar chod jab kutta army ka hai to patharbaj bhi Kashmiri hoga na 	OAG
Bhai baccho k galle ke paise mat bhul jana \U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d vo bhi change kar kena	CAG
zaraa sochie ki yahi koi muslim netaa yaa dharm guru mila hota to kya haal hota ???? rashtravaadeeyo ke pichhawaade 440 volt kaa jhatka or deshadrohi kaa certificket ab tak kitne rashtravaadi pesh kar chuke hote.	OAG
Sahi hai Bhai. Babbar khalsa jaise samaj sevi sanghatan ki zaroorat hai Bharat ko.	NAG
buud bakk 	OAG
Ab to unke mooh pe khoon lag chuka hai	OAG
enditivi waalon hame sirf feku ke bare me news chahie ye pakistan ko barbaad karne vaali khabare post mat kar?aisi khabaron se hamaari bahut jaldi he.	OAG
Pakistan see badla yesa hona chaiye ki life me bo kabhi bhi bharat ki or mudkar bhi na dekhe	CAG
19 seat kisiko bhi pagal kar saktaa he	CAG
YE TMHARI POST BILKUL BEKAR HAI SHAYD TMNE EVERYTHING IA FAIR WALI KAHAWAT NHI SUNI HAI ISE TRICKS,CHLAKI,SAHI WQT PE WAAR KRNA KHTE HAI ABE CHUTIYE SB TMLOG SARKAR KI NAKAMI KO KBTK CHUPATE RHOGE??HAMRE JAWAN MARE JA RHE HAI R TMLOG USPE LIPAPOTI PE LGE HO	OAG
Congress ny kuch FDI ko manzoori di thi BJP ny kaha tha un sabko band karwai gi BJP government state mai FDI ka virodh or aany nahi diya Ab kya hogaya? Mangolia Nepal Bhutan Fiji African countries adani abani RSS VHP ko daan dekar khazana khali ho gaya Tax dety raho Bass	CAG
Aditya Pandey arey gaandu saare toppers to bahar nikal jaate hain zyadatar bande jisne excel kiya ho vo bahar hi jaate hai	OAG
PART TIME AND FULL TIME JOB sirf ek baar vishwash karke aajamaakar dekhiye 100% saboot ke saath kamaane kii garenti wo bhi bina 1rupaya lagaae. [note-aap kamaaye paise bank main le sakate he.iske liye company aapaki idi,tathaa bank passbook kii copy leti he. company main jwine hone ke liye aapako karnaa kya he? 1-apane mobile ke Play Store se Champacsh downlod karen champcash downlod kar install kare. 2-ab Signup with Champcash par clic kar registration karen. 3-naam jimail koi bhi password date of berth mobile number,daal kar Proceed par clic kare. 4-ab yahaan SPONSOR ID maagega yahan dhyaan se- 625467daalen.or aage bade. 5-ab aapako ek audio sunai degaa use dhyaan se sune or nirdesh ko puraa kare. 6-company ke member banane ke liye aapako screen par dikh rahen 9 eps ko 1-1 kar downlod karnaa hoga. ise life main ek baar hi downlod karnaa he. company isi eps ke paise hame detii he. 9 eps downlod karte hi aap active member ban jaaege or aapke champakesh main 1$ yani 62 rupaye turant aa jaaegein. yadi aage chal kar aap yahan se acha paise kamanaa chaahate he to aisa kare\U0001f447 Champcash main aap apni REFER ID se kam se kam 10 doston ko jwine karaayaa or isi prakaar ye 10 doston ne apane niche 10 -10 doston ko jwine karavaaya to aapako in sabhi doston se paisa milegaa. company main 7 level se paisa aata he. level 1 se 30\u20b9 level2- level 5 tak 10\u20b9 level6-level7tak 5\u20b9 milte hai. Level-Team-Rs-Total Leval1- 10 -30- 300rupaye Leval2- 100 -10- 1000rupaye Leval3- 1000 -10- 10000rupaye Leval4-10000 -10 -1lakh rupaye Leval5- 1 Lakh -10- 10lakh rupaye Leval6- 10Lakh -5- 50lakh rupaye Leval7- 1Crore -5- 5 karod rupaye Total Income = 5 karod rupaye ek baar ajamaaye aapako khud bharosa ho jayega. sochalo agar mehnat kar aap 10% bhi yahan safal ban gayi to bhi 4 se 5 maheene main hi lakhon rupaye aap kamalege.wo bhi bina kuch lagaaye.sirf smartwork karke. adhik jaankaree ke liye:-Whatsapp par massej kare. whots ap nambar- 8302827932	NAG
Udit Batra:- Seekho kuchh inse :D	NAG
Na to congress sahi h na BJP lekin congress ne jitna bhi kaam kiya BJP ne uska naam change kr k credit khud le liya.	CAG
tu koun hota hai dhamkee dene wala.Bolne ki tameez bhi nahin hai tujhe	OAG
daal se sasta dalit. maance se sasta musalmaan . insaaniyat se badi haivaaniyat or insaan se bada jaanavar ! chaukiye mat desh badal rahaa he baat bhaawanaao yaa aasthaa kii he hi nahin . ========================== baat aasthaa kii hoti to, chuuhe maarane vaali dawa par roak hoti aakhir wo ganesh ji kaa vaahan he. baat aasthaa kii hoti to, saanp maarane vaale jail main hote aakhir wo bholenath kaa kanthhaar he. baat aasthaa kii hoti to, puure bharat main boar kii bhi gaay kii tarah puja hoti kyonki wo bhi to vishnu kaa avatar he. baat aasthaa kii hoti to, bandar prayogshalao main na marate. kyoki wo hanumanji ke avatar he. baat sirf desh main ashaanti or aapasi nafaratein failaakar raajnneeti karne kii he. kripaya vichaar avashya karen. sarkari aankde bataate he kii INDIA me 71% log gost khate hai! or sarkari aankado ke hisaab se INDIA me 14.2% musalmaan hai! to phir ye baaki ke log koun he ??? sochane kii baat he !!	CAG
Shafaqat Heera mandi ki Paidaish bhosdi k 1971 me puri Pakistani army hamri gulam thi india chahta to tab hi Pakistan ko World se mita deta \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
 dil kholkar . .or . .bina dar ke . .likhte hain fasebuk pe sachai .agar . .gumraah karte .to modi ji kii jagah hote	CAG
Gas petrol ke daam bde	NAG
Jai hind	NAG
jhooth se sar nahi dhakaa jaataa ,har haal main beyimaan ho	CAG
army ko haath main satta le leni chahie bhaad main jaae #samvidhan bhaad main jaae #loktantr	OAG
Ek sacha aadmi hi karshakta he aur bol shakta he	NAG
bandar nhi bhai gadha hai sahi bola tha akhilesh ji ne	CAG
saahsee raja bananaa yaa mahaan leader bananaa ye gun aadmi ke khun or di en e main hota he kisi chaay ke cap main nahin !?or na hi media ke unmaad se paidaa hota he !?ghar main or apano se to sab lard lete he !?asli ladaai to dushmano se he !? like our page-click on like-https://www.facebook.com/india.rediscover.news	NAG
modi ji56 inch sirf bolne ke liye hi he kya	CAG
agar main kumaar vishwaas ke bare main bataaungaa to teri bahan khamkha badnaam ho jaaegi. or mujhe ye sab pasand nahi he bhakton vaali baat chugali karnaa. \U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Bhadve Tere pass bahot hai Pata h Meko to jo Garib marra uski madat kr Aur hum jai Ye desh hamara bhe h arvind ne dil ki baat boli hai jo us ka adhikar hai smja	OAG
Thok dali do post tumhari . Khali Sikh ko govment ne allow kar diya to "Wahe guruji da khalasa wahe guru ji di fateh"	CAG
"gupt rogon" se peedit ye modi sarkaar \U0001f473\U0001f3ff sargical strike - gupt agali strike kii dhamkee - gupt notebandi kii yojana - gupt nai noton kii chapai - gupt party fund main paisa jamaa karne vaale - gupt achche din laane kii yojana - gupt 15 lakh \u20b9 dene kaa samay - gupt gandhi ji ko mitaane kii yojana - gupt maalya ko bhagane kii yojana - gupt ambani-adani kaa karj maafee - gupt \U0001f62c\U0001f601 khel khulla \U0001f595yojanaayen gupt \U0001f620\U0001f620	OAG
Aapko to kuchh karna hai nai bs ek bar aap army head ko apne tarika se karne chhut de di	CAG
Bewakoof he aisey molana.	CAG
Pm sahab jab desh me rukenge to pakistan se badla le naa desh rahete hi kam he yo desh me kya haal he unako kaise pataa chalegaa	CAG
Prakash stl me investment liya hi 2229 shear 1.35 ki karidari	NAG
bhartiya media apni girebaan main jhanke to tumhaari aukaat kothe vaali majaboor auraton se bhi buree he,,,kothe vaali auraten to majaburi main ye kaam karti hai or tumhaari to koi mazaboori nahin sirf paisa or apane gorakhdhandhe ke liye modi or satta ke aa uthaate ho. bhartiya media bharat ko barwaad karne main apni puri bhoomika nibhaa rahaa he. kisaan or jawan mar rahe hai, modi ke paas ninda ke alaava kuch nahin phir bhi uskaa gungan kar rahe ho. media ko hameshaa sarkaar ke virodh main kaam karnaa chahie jisase sarkaar nirankush na ho or janvirohi kaam na kar sake santulan bana rahe. par bhartiya media kii aukaat to world ranking main dikh hi rahaa he.	CAG
FREE JOB Apne android phone se online work karen or 15,000 se 35,000 rupaye har maheene kamaaye wo bhi kuch kharch kiye bina \u23ea \u23ea 1\u20e3sabase pehle apane phone ke play store main jaayen 2\u20e3 vahaan par champ cash likhen or us app ko apane mobile main install kar len. 3\u20e3 ab sign up with champ cash par click karke apni ditels daal dijiye. 4\u20e3 ab aapse Refrel ID of sponsor poocha jaayegaa vahaan par 5519621 daal den or apni id bana len, 5\u20e3 champ cash main aapaki id banate hi aapako 7 se 10 apps dikhaai degi un sabi apps ko install karen va 2 minute tak prayek apps ko open karke dekhnaa he. Dosto dhyan rhe aap jo app install kre use 2 mint tk dekhna h ya use krna h. NOTE :- sari apps download karne par aapke champcash me $1=62 Rs. aa jaayegaa or aapaki id active ho jaayegi or aapako Dashboard pe aapaki Refer id kaa nambar dikhaai degaa, 6\u20e3 aapaki Refer id nambar se aap apane doston ko join karaage or unka challenge (7-10 apps) complit hote hi aapako turant paisa aayega or itnaa hi nahi agar aapkaa dost bhi kisi ko join karwaata he Uska Bhi Profit Aapko Milega Ye 100% such hai,	NAG
ek aam aadmi subah jaagane ke baad sabase pehle toilet jaataa he, baahar aa kar sabun se haath dhota he, daant brush karata he, nahaata he, kapade pahanakar taiyaar hota he, akhbaar padhta he, naashtaa karata he, ghar se kaam ke liye nikal jaataa he, baahar nikal kar rickshaw karata he, phir local bas yaa train main yaa apni sawari se offis pahunchataa he, vahaan puraa din kaam karata he, saathiyon ke saath chaay peetaa he, shaam ko vaapis ghar ke liye nikalataa he, ghar ke raste main bacchon ke liye toffee, bivi ke liye mithai vagairah letaa he, mobile main richarge karwaata he, or anek chote mote kaam nipataate hue ghar pahunchataa he, ab aap bataaiye ki use din bhar main kahin koi "hindu" yaa "musalmaan" mila ? kya usne din bhar main kisi "hindu" yaa "musalmaan" par koi atyaachaar kiya ? usko jo din bhar main mili wo the akhbaar vaale bhaiya, doodh vaale bhaiya, rickshaw vaale bhaiya, bas conductor, offis ke mitra, aangtuk, paan vaale bhaiya, chaay vaale bhaiya, toffee kii dukaan vaale bhaiya, mithai kii duukaan vaale bhaiya jab ye sab log bhaiya or mitra hai to inamen "hindu" yaa "musalmaan" kahan he ? "kya din bhar main usne kisi se poocha ki bhai, tu "hindu" he yaa "musalmaan" ? agar tu "hindu" yaa "musalmaan" he to main teri bas main safar nahin karunga, tere haath kii chaay nahin piyunga, teri dukaan se toffee nahin kharidoongaa, kya usne sabun, doodh, aataa, namak, kapade, juute, akhbaar, toffee, mithai kharidte samay kisi se ye sawaal kiya tha ki ye sab banane or ugane vaale "hindu" hai yaa "musalmaan" ? "jab hamaari rosemara kii zindagi main milane vaale log "hindu" yaa "musalmaan" nahin hote to phir kya vajah he ki "chunaav" aate hi ham "hindu" yaa "musalmaan" ho jate hai ? samaaj ke teen jehar tivi kii bematlab kii bahes rajanetao ke jahrile bol or kuch kambakht logo ke soshal media ke bhadakaau massej inase dur rahe to shaayad bahut had tak samasya to hal ho hi jaayegi. share karen chhalaavon se bachein sirf padhe likhe log share kare jaahil log delete kar de padhaa likhaa samajhakar hi aapako bheja he 	NAG
ab chor bhi hadtaal par jate he. meraa bharat mahaan- sab bade log he unka haq he hadtaal agar koi garib hota to ab tak jail me hota	OAG
Pakistan kis ne banaya Jinnah! Nahi RSS ne IS k Baad a nanga naach karne ke liye jo aj kar rahe hi	OAG
Agar ab EVM par sawal uthe to aur kuch nahi hoga ye log gart me jayenge jitna bahana banayega utna pichhe jayega	CAG
Bhai ye sirf indian people ko ladakar Raaj karna chate hai salo ke saram nahi hai ye sirf ninda karege he hijde politician sir jawano ko sahid larege aur kuch nahi karege salo samann se jayda kuch nahi hai 2 ke badle 200 ko marne do kutto army ke hath na bandho	OAG
Jaise mayavati bol rahi thi kisi ke jane se koi fark nahi padata Hua kya wo samne hai sirf 19 seat wahi haal Yadav vaadi party ka hai	CAG
Are Bhai ab jmana vo he ki dalit or Hm me bhedbhav ho rha job unko sb Kuch unko diya jaa rha he ab Kya jaan logi Hm logo ki Inka Achha he koi or topic hota he use dalit se jod dete hee	OAG
Musalman kabhi nahi sudharenge. 	OAG
tu pk ke samay to panchar jod jod ke muvi dekhne gaya tha ,,, ab gand main mirch hi lagaale ,,,,	OAG
meraa hameshaa se maananaa he congress kii haar or bijepi kii jeet main bhakt channelon se zyada bada haath NDTV kaa he kyonki NDTV ko secular or bijpi virdohi log pasand karte hai auki isi baat ko dhyaan me rakhte hue RSS ne NDTV kaa istemaal congress ko giraane main kiya or apane bi-team aam aadmi party ko bahut badi takat ke rup main prastut kar ke janata ko gumraah kar secular vots ko bikharaa diya jiske falswaroop BJP jitati gayi.	OAG
Ac me baith ke bate karne se kuch nahi hota	CAG
\U0001f4e2\U0001f4e2part tim jaab \U0001f4e2\U0001f4e2_* *_mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyo kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar sake kaam sirf fasebuk or whats app par aid posting kaa he ._* *Online* *_kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaay apane part time main._* *_hamaari company kaa naam he chapmcash Government register company he_* *_abhi tak 1 karod se adhik log is digital india kii company main jud chuke he aap bhi jud kar sabakaa saath sabakaa vikaas mohim mai hamaara saath de or ghar baithai hajaaro rou kamaaye_* *_mohim mai judne ke liye_* *_1\u2022apane mobile ke play store main jaye_* *_Chapmcash app free application_* *_dianlod kare_* *_2\u2022 Signup with CHAMPCASH par ditels kare_* *_3\u2022Refer of sponser id- daale_*12190419 *_4\u2022kuch chalange aayegaa use puraa kare jaise kii audio sune/app install kare/ragister kare lif main ek hi baar chalange complete karnaa he* *_\U0001f3afiske baad aap aapaki team bana sakate ho or inakam kar sakate ho.* *_1lavel prayek member se- 10 \u20b9 se lekar 50 \u20b9tak_ _2 level prayek member se- 10\u20b9_ _3 level prayek member se-10\u20b9_ _4 level prayek member se-10\u20b9_ _5 level prayek member se-10\u20b9_ _6 level prayek member se10\u20b9_ _7 level prayek member se10\u20b9_ *_agar aap icchhuk he to mujhe whatsapp kare 9840315232 is number par._* *_note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate ho. bina kuch kiye paane ichha rakhane vaale mujhase sampark na kare._* Whatsapp 9840315232	NAG
2019 ke election aane do 56 se lekar 15 lakh aur love letter eent eent se mahangaayee ye Sab dekh jayega.	CAG
Kahi bikau media or sarkar mil ke logo ko bevkoof to nahi bna rahe	CAG
Ye to hona hi tha	CAG
Koi mana kiya h un jaane se shauk se jaa sakte ho	NAG
Sir koi kisi ke liye kuch nahi karta sab ko apne liye khud hi karna padta hai. Baat yanha didhanto ki hai. Azadi baad se aj tak Congress ka adhipatye raha hai or aaj desh kangali ki kagar pe panhuch gaya hai. Dolar se mehnge Pyaj hamare Ansu Nikal raha hai Or Mr Kapil Sibal Sahab kehte hai ky Sarkar Pyaj nahi bechti. Mujhe to lagta hai Sarkar Desh Bechti hai.	CAG
kutto ka video tere pas hi kaha se aaya, ye dikha ke sabit kya karna chahte ho sar ke badle sar chaiye ye kutta billli ka khel Tum or sarkar parde ke peeche karo, tumhari kaleje me itni himmat nahi or tumhari zameer me itni imandari nahi ki sarkar se sawal khada kar sako tumko to ban kar dena chaiye 	OAG
Chhodo yar ye sab mat bolo ek dusre pe keechad mat uchhalo apne desh me jhagde karane walo ki koi kami nahi hai bhai jitna ho sake ek dusre ki kamiyan ginane ke bajaye avoid karo	CAG
Yanha rapist k khabar dikhaey nai jate or ayse bhadwe chezon say aaaram nai tumhay. NDTV	OAG
Sonu tune dil tod diya aaj	CAG
Gane bhi to shor krte hai uska kya	OAG
ajit aapkaa gussa sarkaar par bilkul jaij he parantu agar sena kah de to hamen bah baat maan lenaa chahie.	CAG
Achha hua bollywood me khan h nahi ye bachhan kapoor kumar bahubali ke samne NAAM lene layak bhi nahi the	CAG
Pakistan murdabad	OAG
munh tod jawaab de diya parttime raksha mantri arun jetali ke mitra channel india tivi ne de diya do bunker tabah bhi kar diye(dilli kii sadak par khadey samvaadadaata manish prasad kii border se live report ) abhi ji news or sudarshan news nahin dekh sakaa , ho saktaa he lahore khaali ho rahaa ho ! aap log chaiyn se soiye	CAG
Jai bhim jai savidhan	NAG
Yaha jitne Gyan de rehe unko bata du agar war chahete ho apne saare sapne,. Apni. Pyas, bhook, traveling, development, job sab bhool Jana kuki war shuru hui na tum me se kitne jaichand, back choad loag Hai na hag denge chadddi me Baat kerte Hai war ki \U0001f621\u2620\U0001f621\U0001f620 Ye nahi ki apne soldiers ko motivate kere gov. Ko criticize kerne se aacha Hai pressurised kere action ke lia or modi ji ap jaldi action lo ye ninda mat karo hum logo ne bahot mehnat ki hai magar ab gussa aa raha hai kahi aisa na log apko bhi manmohan bana de log jai hind vande matram agli baar vote dalte samay yaad rakhenge kadi ninda ki ya thoka pakistaniyo ki	OAG
Shubham g gall na deso Bhae apki majbouri ni bs phati hai 	CAG
jayachand ke khandaan waalon kaa tolerance level kam kar diya	CAG
Mazzo aagyo modijiii	NAG
media ke kuch swayambhu prabud evam krantikari patrakaron ko ab apane upar or atyaachaar na hue aam aadmi party ke pravaktaa va purv main ek channel ke patrkaar ashutosh ke padchinhon kaa anusaran karte hue apane pasand ke raajnneetik dal kaa pravaktaa ban janaa chahie or patrakarita jaise nishpaksh dharm ko chhod dena chahie kyonki vah apane kartavyon kaa nirvahan bharat kii janata ke prati puri nishtha evam nishpakshta ke saath nahin kar paa rahe or unki vaastaviktaa saamne aa ja rahi he. hamaare desh ke gaurav , shishtachar evam maryaada ko taar-taar kar desh main araajaktaa kaa maahaul utpann kar desh ko vidhvansh kii ore le jane ko tatpar yadi kuch raajnneetik dal hai to usamen sarvaadhik sakriy bhoomika tathaa-kathith nishpaksh media kii bhi he, inaki is desh, samaaj evam janata ke prati na to koi uttardaayitv he or na hi unki koi chintaa he or yah sirf or sirf vyavsaay kar rahe hai.	OAG
EAH DAKHO PAKISTANI TE INDIA KENE SOHNE TOOFE DE REHE HAAN	CAG
den par ndtv india kyo gayab hai 3 days se	CAG
Jai Ho ***Bharat Mata Ki Jai Ho *** Modi Ji	NAG
Kaha gay go rakshk gao ko mara to itna bura laga aaj senik ko mara ja raha hai aaj to aapko pakistan me jakar marna hoga unko	CAG
71 ke maar yaad hay na 93000 SW Jada tery salwar kamiz chaap hijjra bolwrs ko nanga ker ke sarrder karya tha \U0001f602\U0001f602 mazak banai GA suar \U0001f602	OAG
koe muslim nhi mili jo isse shadi krega	CAG
Modi ji pm bane the jab bola tha permanent solution hoga itne army men toh kabhi nhi mare	OAG
To kiya hua modi bhakto hai na	OAG
aarakshan me pradhanmantri rakshamantri raashtrapati sarvocch nyaayadhish kulapati senadhyaksh aadi hota to desh ko ye din dekhne nahi passage itihaas gavaah he chandra gupt ashok	CAG
Buhat trump ki tareef karte karte muh Nahi thakta tha	CAG
bahubali kii kaahaani vaaki shandaar he ye bharat ke andar ho rahe shashan ko bataati he katppa jaise sab jaanate hue bhi chup tha mayushmti sab jaanate hue bhi chup thi wese hi aaj bharat kii sarkaar chup he bharat ke log chup he pakistan hamalaa karata he hamaare logo ko hamaari sena ko martha he ham chup he kya apane senico ko bachaane ke liye hame sarkaar kii jarurat he nahi bilakul nahi hame zarurat he to ek dahad kii ek shor kii ek jor daar shor jo pakistan ke khilaaf ho sarkaar ke khilaaf he kya wo senic hamaare nahi he shaayad liye kii hamaare ghar se nahi he par wo hamaare hi ghar se hame chen se sone dete he ore khud hamaari seva karte karte mar jate he	CAG
Isliye nhi karwayi ki koi bhi maulana maulvi ya koi bhi Muslim neta jis din apne ghar me 24 ghante ki "RAMAYANA" karwa denge usi din se hindu bhi kuran ka paath karwana suru kar denge 	OAG
ye kutta hai isko bhaukne ki aadat hai so bhaukta rehta hai is ink k jagah pe acid dal kr is kutte k mooh aur puch pe fekna chahiye	OAG
Feku ne khana khilane kaha fir upvaas karvaya , acche din ki aad me 	OAG
Kya India aisa kar skti h 100- 150 log to up se jail jayenge	OAG
Sahi kaha , pok me help karna vha k leader k liye proud wali bat Hoti h ,	OAG
Bas ab Ye pure saal apni channel pe dikhaya karna	CAG
Hamary jawan samany say he aye thy nepal ka bordar say to ni aye thy salo apny jawano ko chor ky bhag jaty ho shaar to khaen gay na	CAG
are!!! Bhai mera desh badal raha hai bulkul sahi bole	CAG
Atankiyon ka sathi Pakistani bol raha Hai Hai koi Jo iss Pakistani ko iski Oukhat bata sake Khaskar jinke liye Pakistan banaya tha.	CAG
kejariwal ko evm se itani hi nafrat he to vidhansabha se istipha deke ballat paper se vidhansabha chunaav karake dekh le aukaat pataa chal jaayegi khud ko	CAG
sab sunna	NAG
Achi bat hai bhai lekin ab unko dikhna hoga 56 inch ka sina	CAG
Chotta dalla ganna	NAG
Namaz padhe musalmaan jaage poora Hindustan.band karo yeh loudspeaker humen suvar ki awaaz nahin sunani	CAG
1.36 lacs k candy le k jaunga bc aj tak jitne jama kare h	NAG
Achcha hua ab BJP join kareny ka aasaan mauqa hai	NAG
Apne logon ko ullu banane men expert hen modi & company. :-)	OAG
Iss post pur koi bhakt kuch nahi bolega Sab bhaag gaye	OAG
up ke log up ko indian fedral govt se alag hona chahte hai kya up gpvt ko public me servey krana chahiye	CAG
oh wow Kay baat hi bjp sambahl nahi raha aur Nam congress kakahhhh	CAG
hatkande to bahot azmaye par janta ka sath nai mila.fir rahul b kya karta nahi.	CAG
1hafte se Sare ATM khali Hai 209601 k khul to rahte hain. Par paise Nahin Kabhi milte Yahan. Not bandi k baad se aisa hee haal Hai yahan	NAG
Yeah Bharat desh hai Hinduo ka agar musalmaan ko iss desh main rehna hai toh Hinduo ki baat maani hogi nahi toh Pakistan jaaye	CAG
Modi ji Traffic Police Or school valo ka bhi kuch karoji	NAG
chacha chaddi sanbal lai pehle apni, phir batain chodna, bhtu daikhe hai tweeter or tere jese, kabi aaon Khusboo laga kar border per.	OAG
tiwari g aaap pakke modi bhakt magte ho	CAG
Hahahaha bej es sala ko boder pe es ka to pechwarry me Goli marr ge phr poche ga Majaa aya 	OAG
Puneet Abhinav Lakshya Bhai ye dekh \U0001f63b	NAG
Sahi kiya inn mahadharchood Pakistaniyo \u200bke saath esa hi karna chahiye 	OAG
Modi Saab nu chahida emergency lado jistra indragandhi ne layee c sare theek ho jaan ge sari black money nikaal jaye gi koyee satrike nahi hoye g koi rishwat nahi lave ga	NAG
Aap de minister ta corruption ch fade ja rahe aa te kujh ration card bnan ch busy aa ?	NAG
UN Jaoge\U0001f602\U0001f602!! Isse accha pokistan jaakr chunav ladne ki tayyari karo kyuki UN me padhe likhe log jaate ha tuche mullo ki koi jaroorat nhi ha waha!! \U0001f602\U0001f602	OAG
Ye moulana tau Sala chutiya hain is harami par case karna chahiye	OAG
kiu teri bahen hoti to kya krta,,tabhi tum apni maa bahen ko asie he ghomne dete ho	OAG
Inhe ki wajha se Hamare kitney krintkari ko Fasi hui ithaas gawah hai lucknow ka jaha per in logo ki wajha se krintikaryo ko fasi de gaye	OAG
Fir bolenge modi. .kurbani bekar nhi jayegi kuch kariye Mr.pm bakaiti hi karenge bas	CAG
Bohooooot badiya dear sir Dhajjiya uda dijiye in baimaan chor school walo ki	CAG
Mommd tuje dekh ke bre me pta bhi hai ya nahi 	CAG
Es gadhe ki aukat jute khane ki ha maarne ki nahee. Es neta ki ragon me nischay hi koi polluted blood ha	OAG
Dekhi bhi ni video.	NAG
Kya galat kar diya triple talaq ko khatm karna kya galat hai 	NAG
School hamara h ya aap ka, hame pata h school Ko kese chalana h	OAG
mujhe lagata he juthi khabar media dikhaa rahi he modi kii vaah wahi ke liye ,mujhe nayuj par bharosa nahi pakistani kii gardan chahie	CAG
Rifa Ali Khan EK KUTTA BHAUKTA HAI TO KITNA BHAUKNE LAGA EK SATH WO DIKH RAHA HAI SMJIIII jyada gyan pelne ki jarurat nahi hai 	CAG
pahle desh ke andar to nayay ki baat puri kar le	CAG
Aditya Bhosale tm log kutty ho jo hr waqt media pe bhoonkty ho. Zyada oqat se mat baro esa na ho k any walt waqt mn boln k dunya mn ak hindustan howa krta tha .salo tm log mushrik ho kafir ho tmari apni pahchan kya ha lfz hindu name tmn arboon ne dia tha zra history chk krna apni	OAG
indian army zindabad. Indian army ko chahye k atankiyou ko doda doda kr mare.	OAG
kutta to apane maalik kaa vafaadaar hota he.ye to kute se bhi gaya gujara he	OAG
Rhy bt to kon sa kisan aatmhatya kia hai is saal.	CAG
Ha Bhai bda h tbhi toh waha experiencd bnde ki jarurt h na ki ek hi parivaar ki party ki Jo sirf apne jghde me hi pdhe rhte h aur election aane pe drama krne lgte h\U0001f62b\U0001f62b	CAG
Ye agar hua tou Bahot badi mission ki mout hogi Self-interest self ambition Ko pichhy karo Desh kly Kam karo AK is best every leader of AAP should accept his leadership	CAG
pm ke kurshi dikhai de rahi thee to delhi kee janta ka bhala kon dekhta	CAG
ap kay army ka face india ki tref hay kay pakistan ki traf. ap ki bat say lagta hay kay ap ki army bagh rhi thi boarder say to pichay say gooli lgi.	OAG
Deemag se paidal maloom padte ho	OAG
In me sabse jada atankvadiyo or naksaliyo ko kon si party samarthan deti he.	CAG
yeh secular aur non secular ki ladaai hain. media toh sonia ki darbaari hain.	CAG
Madam ka transfer order aa gaya hoga ab tak jaise IPS Luv Kumar ka aaya tha 	CAG
Chup sale chutiye madarchod harami gaddar Suar	OAG
Mere desh agy badraa hai yogi ji apkey jai hoo cow ko cow shalaaaa hai insaan ko kuch nahi	CAG
BJP bhakto ko Up me ullu banane me kamyab rhi karz maafi se UUU turn	OAG
Hamare pass bhi well trained Gau rakshak aur RSS ke loag Hain .Agar unko border per bhej Diya jaye to kaisa rhega	CAG
Sir acha kam karte jao sab ko chalane do	NAG
Rip bagwan apki atma ko shanti de sbko neta giri krni he idr bs	CAG
Gost khate thoda bahut garm b ho aadmi	CAG
World ka sabse big Indian post office Bank.Badhai modiji ab har Garibo ko Turant jandhan account ka labh mile	NAG
Bahut hi nindaniya hai ye kadi karyvahi ki jani chahiye cm sahab	CAG
Bhakt-Apke Samne Muslims Larka Khara Hai Shadi Karne k liye ? Hindu Girls- Kar liya\U0001f60d!!!! Bhakt - Gaddddddaaaar Saaaali Paaaakistaniii Nahi Karna Thaaaaaaa\U0001f648\U0001f64a\U0001f616\U0001f62c	OAG
kaash itnaa paisa sena ke kaaryon me lagaae hamaara desh kaha se kaha pahunch jaae	CAG
akhilesh chitthee likhte samay yah kaise bhul gayi ki bajet kisi rajya vishesh ke liye nahi balki puure desh ko kendra me rakhkar banaaya jaataa he , kya uttar pradesh or kya arunachal pradesh ?? is desh me har maheene kahi naa kahi chunaav hote rahete he , to kya kendra sarkaar apana kaam naa kare ?? jab loksabhaa va vidhansabha ke chunaav saath karaane kii aapse raay janani ho to aap najar nahi aate ?? ho , chitthee likhane kii jarur yaad aa jaati he ???	CAG
Itna time to NASA ko shuttle launch mai nahi lagta	NAG
ia sab kuch nehi karte sirf ghor ninda karte hai sale kuch karo	CAG
aap bataao to sahi main ne kaha bharat ke khilaaf bolaa he aap ko to pataa hi he pragati ji 2014 me bhi is taraha ke hamale hote the or tab to aap kii smriti irani pm or grahamantri ko chudia bhejne kaa bolti thi aaj to vah mantri ban gai	CAG
mujhe aaj tak yah baat samaj main nahin ai kii aazaadee ke baad se yah bharat main bahut sari raajnneetik partiyaan he par sab keval aam aadmi party kaa hi ant karne main kyon lage hai	CAG
Desh Badal raha hai , Aage nikal raha hai \U0001f389\U0001f44f\U0001f44d\U0001f44c	NAG
Tum huma maro hum tumha maray tum Pakistan ko destroy karna ki sochu gy hum tumhay destroy kara gy or ye chalta rahege end tak	OAG
Raw ka commander Pakistan sae pkra ja rha hae arae bhai phlae apnae coups ko to full train Kr lo !!!	OAG
Waah Sbhi ne bahut hi achi trike se apni baat rkhi Gohar Saab Pankaj aggarwaal g Asad Faarokhi g Ameer Aazam khan saahab	NAG
Bihar khore	OAG
kya isse pehle sabhi governor naakaara the yaa kisi governor ne pad nahin choda to utana vidhwaa vilaap kyon	OAG
apple market main sabse acha company hai issiliye kharida tha bc. Nokia ka android aane ke bad apple ko dustbin fekna hai mujhe.	OAG
Ab sala koi Ni mar rha line me lag k bs ATM ki line me LG k mar ja re the BC #shameonupeople	CAG
Nitesh patel agar 2020 tk nawaz sharif na aya tmhary pas for mercy to?? Deal krty han \U0001f608	CAG
Pawer ka nasa bol rha h jisdin kurshi hati maa chodjayge sb modi bhagto aur modi kutta ka bi	OAG
teko toh sabse pehle goli maarni chaiye RSS zindabad	OAG
Hahahahahaha nhi mano ge tum log bhai mar gya bo	CAG
notebandi se upi behaal: koi laash lekar atm pahunchaa to kahin sadame ne lee jaan- Amarujala http://www.amarujala.com/photo-gallery/lucknow/effect-of-demonetisation-in-uttar-pradesh	CAG
hataash naa ho vishwash ji aise daur to bjp ne bhi dekhe hai saath saath lage raho hataash to congress ko hona chaiye samajhe aap ko AAP ko rashtriya party bananaa he, baahar bhi nikaalan hi hoga kejariwal ke baahar jane par etraj kyon? jab notebandi ke baad desh ko doordasha main chod PM 16 din japan chale gayi tab kya hua ??	OAG
Desh k seniko ki shahadat KB tak Dharmo k Naam pe Nafrat mei Janta Ko Laga Diya Desh ka haal Bura h Janta Ko kya pata kya ho Raha h	OAG
Abe jaa jab ketne sare netao nai scam kiya tab kyou nahi gaya UN Acha kaam karna nahi Jo acha kaam kar raha hai us ki liya adchan paida kar na. Yahi tumhara kaam hai Kab sudhro ga 	OAG
dono main koi fark najar nahin aa rahaa aaj bhi vahi sab ho rahaa he jo kal ho rahaa tha	OAG
modi ji aap ke desh or aaye din seniko per gola baari hu rahi hai ooska mooh toar jawab kyu nahi diya ja raha nahi tao 2019 ke elec aapper bhari perr jaayege	CAG
jai hind baba ramdev ji ne sahi kaha he kam se kam 100 pakistani sainik ko sar kaatna hoga	OAG
Nimit Pahwa pehlejali tumhari cheapminister ke bare mai bola aur tum Jaise Chu****Sirf illogical hi bolte hai	OAG
Sunil kr ya apnee sister k xxx video banoo k lekha hay	OAG
vote dene me kanjusi aur sarkar se itni ummide.	CAG
Are j&k me to bjp ki sarkar hai kashmir to shant tha manmohan ji k tym me kya kar dia modi ji ne desh k jawan sukma baramula krishna ghati aur na jane kitne bahadur jawan pichle 10 dino me hamne desh k veer jawan kho diye aur ye sarkar sirf ninda karti rah gyi nikammi govt #bjp_hatao #desh_bachao	OAG
pahle desh ke andar to nayay ki baat puri kar le	CAG
Mehnat wale kaam hain yeh :D	NAG
NDTV wale khush huy	CAG
Arvind Kejriwal nanga hoke sadak pe aa ja bhai tum sadak chhap ho, CM Kursi acchi nahi lagti Keju ke chalte delhi wale kitna gaali sunte hai pata nahi 	OAG
Tum apni maa na chudwao hamse bahin ki chut teri randi ki aulaad	OAG
Modi ji Kya kar rhe hai aap ab aese marenge hamare jawan	CAG
tumhare country ka news channel ka facebook page nai hai kya jo yahan aya hai coment karne.	CAG
Mallick vai me apke sath hu aap to bare gyani ho bas itna bata do ki aap ki maa hai ya wo v aapko paida karke plastic k bag me dustbin me fak gai	OAG
Humre Hindustan ke like nhi hn ap jeselogo ne Hindustan ko barbad kar diya 	CAG
to kon sa bhagwan hai suwar ki aaulad	CAG
Tabah kya pura pak uda do jisane hamare desh ka apman kiya sabase pahale use jan se maro jisane isis kp banaya us sale ko jinda mat sodo khatam kar do haramkhaj ko jai hind	OAG
jab bache hue kuch rajya main congress kii sarkaar ko nestnabut karti hui he bhartiya janata party kii sarkaar ban jaaegi tab 56 inch kaa seenaa dikhaaenge	CAG
shukr he ki naksaliyon ne javaanon ko maaraa he agar bhul se bhi kisi gaay ko maaraa hota to gau rakshak dal vaale abtak chhattisgarh se unka namonishaan mitaa diya hota\u2026.	CAG
RSS bajarang aur gao rachak ko bhej do bordar PR Army ko wapas bula lo sirf desh mai hi gribo aur ashaya log PR aatayacha krnge	OAG
Mohm Ammar, darasal dosh aapka nahi hai balki dosh to aapko bahkane aur bargalane walo ka hai. Modi ne 3 salo me kya kya kaam kiya shayad aapko sahi sahi jankari nahi hai 	CAG
Amit bimari tu abhi itna bhi nahi ki meri aukat dekh khair FB PE mai kya bataun meri aukat kya hai per pata chal gya ki Teri aukat kitni hai 	OAG
bharat-china hamaari naukariyaan le rahe hai, unhen waapas laana hoga : donald trump http://khabar.ndtv.com/news/world/india-china-taking-our-jobs-will-bring-them-back-says-donald-trump-1241057 #DonaldTrump	NAG
Dhobi ka kutta na ghar ka na ghaat ka \U0001f923	CAG
67-3 kaa khauf ab tak he. \U0001f602\U0001f602\U0001f602	OAG
Jai kishan sir Sonu Nigham ko tameez ni kisi b mazhab k bare bat krne ki boht e atmeez insan ha ye ase ap azan ko bura kahe kal koi ap k bhajan ko bura kahe ap hurt ho ge or Kahawat ha k kisi k jothe Khuda ko bura na kaho k koi tmhare suche Khuda ko bura kahe so Sonu zara zubaan smbhaal kr tm na to Hidu ho na e insan Tmhe to apna pata ni kaha rehte ho kisi ko kya sikhao ge sharab k nashe me gum rehne wale	OAG
Mera exam hai aur mein ye chutiyapa dekh raha hoo	NAG
\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd ( budhdijivi - na - padhen ) modi ji -- ab mehabooba ko, teen "talaak" dekar / kashmir kaa "nikaah" / bhartiya sena se karwaao / hamen patharbaajon se, "halaala" kii / rasm nibhaana he / \u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd\u26bd	CAG
Iska to mms dekh liya ab pics kon dekhega iski	CAG
70 saal congress ne kam nahi kiya. Matlb bjp ko bhi ab 70 sal k baad hi kosh sakte hain Bhai isme hamara kya dosh jab congress ne kuch nahiye lekin tum toh karo. Maine toh 2013 me pahli bar vote diya tha.	CAG
56 inch waalo se kuch ho nahi rahaa he to aatankwaadi desh par aa gayi	OAG
satta kaa durupyog kejriwal ka kaam Bai Doodh ke Dhoole 	OAG
Mera desh badal raha hai	NAG
Wo muslim to mere bhai hmmm Jo naksalwadi jawano ko mare wo tere bhai nahi haaan aur jo fir jo tere bhai abhi isi ke agent pakde gaye wo bhi tere bhai nahi ok hum kuchh bhi bole to jhoot bola ok Pichhle 2 se 3 saal me desh ka kya haal ho raha hai kitne jawan mare jarahe hain desh ke andar kitni hindu muslim ke beech nafrat badha di gayi kya pahle nahi the desh me hindu muslim abhi naye naye aye hain sab kuch jaan ke bhi ankho me patti bandh ke muh me tala laga hai tumhare aur kano me tel daal liya aur mai jhoot bola, kuchh to sharm karo. Agar sachche ho to insaf ki bat karo.	CAG
baadh prabhavit bihar main andiaref kii team ne ek baar phir boat par ek garbhvatee mahila kii safaltaapurvak delivery karai.	NAG
post tabha kiya par kitne jawan mare pak ke ?	CAG
Lavde aja tere jaiso ki bat mari mne bta dio jb ayga	OAG
bayta yeh UP hai yahan kay log itnay samajhdar nahi ke jhut samajh aajaya yahan to sach bhi logon ko samajh nahi aata 	OAG
Upper house me enko bahumat he nahi adhaydesh hi layege	CAG
Fenku 2	OAG
Wo kutte Hamare jawano ko maar dete hai or hamari Sarkar Khali lambe chode bhashan dene me wayast Hai. Kab Tak chalega aisa Sahab Kab Tak Kyu Nahi dete mutod Jawab Kyu un yateem bachcho un bewa orto ke aansuo ki zara bhi qadr Hai Sahab to zara der kuch pal Ke liye Ek neta nahi deshbhakt ban jaiye or hamare jawano ko Puri ijazat di jaye Hamare jawan shaheed Nahi bahadur sipahi kahlayenge Jai hind Jai Bharat	OAG
jo sab chupaaye bo sach sirf zee news dikhaay or jisane bhi aaj kaa diene program dekha hoga usne dalal media kaa sach bhi dekh liya hoga 	OAG
Aur thu karo un pakistani army ko uo kargil mai mare apne jawano ko apna bolne se bhi piche hat gaye fattu 	CAG
Khatam Kara Pakistan ko.Mita do nisan world map se Pakistan ka nam ko.	OAG
Fut dalo or raj karo. Nice try diggy. Bt ye wo wala india nahi hai ab. Teri ma soniya ko jakar bol dena.	CAG
janta nai app log jada pareshan ho.i think.hahaha	CAG
Le dekh Tu bahut pic bhej raha hai suar bahenchod	OAG
jitne bhi netaa afasar or jaj hai un sab kii auladon ko border par bhej dena chahie . agar aisa nahin hota he to saare jawan or sainik apane-apane ghar par laut kar aa jaae .	NAG
2012 se lekar 2014 tak yani 3 saal sirf 174 sainik shahid hue or sirf ek saal main yani 2015 \u25cf2016 tak 237 jawan shahid hue yehi 56 inch seenaa he	CAG
mishan 200 , , bokachoda public , , shmashaan or kabristaan mudda he hi .	OAG
Nitish babu kiu moderchod mullo ko dara rahe ho ???Kuch to soch Liya karo.	OAG
Anitaji aap kya bol rahe hai samaj nahi aata Modi government me only 2 two ministers hai Jo sahi kaam kar rahe hai ek Sushma swaraj aur ek Suresh prabhu ye do minister k bare me koi bhi galat nahi bol sakta sach me agar Modi ki Jagah sushmaji hoti (Pm) to aaj jo desh me ho raha hai aisa kuch nahi hota Sushma ji k pass atalbihari ki government thi Tab se anubhav (Experience) hai.	CAG
uttar pradesh kaa i.ve.em.ghotaalaa ujagar ho gaya is ab dar lag rahaa hoga.	CAG
Jo tum samjho	NAG
Jab cows ke liye Aadhar card aarahe hain toh woh bhi jaldi hi hoga.\U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Tv channel ko do din ka breaking News mil gaya chaloa koi mantri kaya bolta hay, channel balo c ka toh kamai hi kamai	CAG
Hattt	NAG
Kya general ke sath sub aacha ho reha hai ??? JIS din aarthik Aadhar per reservation milega Jati ka koi sawal hi nahi rehega.	CAG
Hamesa ehi sunne ko ata hai ki India ne pak ko karara Jabab diya hai. To pakistan horbar 1st time karega aur India horbar kya jabab hi dega naki 1st time kuch karega ?	CAG
Modi sarkaar ki ak or badi kamyabi sarkar ne akhir pata laga liya ki katappa ne bhahubali ko kyou mara aaj Z news par raat 9:00 pm par DNA me bislesad diya jaye ga	CAG
Jab baat BJP k kutton pe aye to delhi police widin a moment sabko pakad li air jab delhi k common people pe musibat aati to Delhi police k kutte kiske order ka wait karte hain action lene k liye	OAG
samaajawaadee party or congress main gathbandhan hua,105 siton par ladegi congress =+ jit pakki he aglaa sarkaar akhilesh yadav phir se banaaenge kyonki jis party ko 30% vot mil jaye samajho sarkaar usee kii banegi 22% sapa 12% congress party kaa vot % he.	OAG
Ab bhaiya bardast nhi ho rha ab to in gaddar saalo ko zinda jala Dena chahiye	CAG
bakri ki aama kab tak khair manayegiii	OAG
Itne dino se congress kya kar rahi thi jab congress ke government me 12 jawano ka sir Katkar bangaladesh wale le Gaye the ye government to Pakistan ko uski bhasa me jabab v de rahi hi Pakistani congress party hi ye	OAG
Muje lagtahey hey Hindu or Muslim vitar danga vadkane chate hey	NAG
Baap tha karenge ek din	NAG
Abe faltu aadmi Ja kar Pakistaniyo ki America Ohhh Ab China apne Naye Naye aaba ke Mut Pine Se Boko Warna Aane wali nasle Ab Chinese hogi tumhari Bikau 2paise ke Pakistaniyo	OAG
jinka saansad itnaa jhooth bolta ho us par to deshadroh kaa mukadmaa chalanaa chahie	OAG
Pure world ki cricket bcci chala rahi he India k bina kon dekhega tumhari matches 	CAG
allaah tallah ke fazal se pakistani jail main sazaa kaat rahe aatanki jacki-ur-rahamaan-lakhvi kii patni pet se he !\U0001f609 allaah bada halaalu he \U0001f602	OAG
woh madrchod hoge nhi woh hai. apko shaak hoga. hmko nhi hai. jai hind.\U0001f611\U0001f611	OAG
Jab dikhayenge tab kuch madrchod saboot mangkr army ko sharmsar krte hai manobal girate hai	OAG
Bharat Mai Shakti Dey jaise log hamare desh ko ganda Kar rahe hain bhaiyon ise Nepal bhej do Abe sale Puri world Mai Muslim countries 60 hai par India to ek hi hai kaun kidher ghusa Hai ye sab jante Hai samjhe Bhai phir bhi sharm nhi ati to kyun jate ho tum sab gulf countries job ke liye kyun nhi India mai hi marwate ho	CAG
Desh chaokidari kar rahe ho is tarah to Pakistan hame aankh dikhata rahega sab ne aapko chuna apne sirf ninda ki Wo hum karahe hain	CAG
Bharat ne pakistan ke post barbad kiye na.esliye kuch logo ko aacha nhi lag rha hai.es se ek bat sabit ho gai.khate to bharat ka hai.desh bhakti pakistan ke liye dikhate hai.aaj ek bat to saf ho gai aaj bharat pakistan mai ladai ho jaye to kam chans hai ki ye log bharat ke sath denge.kiuki bharat ne pakistan ke do post uda diye en logo ko achha nhi lag rha.en javano ke bare mai kuch kahna chahiye tha lekin aisa kuch nhi.aisa lagta hai bharat ke nagrik nhi pakistan ke nagrik hai.	OAG
JI DESH KE LOG 2019 ELECTION MEIN "KARARA JAWAB" DENEY WALEY HAI DELHI KI TARAH TAIYAAR REHNA 	CAG
Raj Kumar shuru ke 5 second dekh hod aise ginta hai	NAG
Koi dekha nahi sirf media janti hai bjp wala sab jhoote boltey hai	CAG
lekin kab ja sare worat bidhwa ho jayega tab	CAG
O kuty partap Singh kash tum mery samny hoty tum dekhty mai tera kya hal krta begherat tum Allah ko galiyan dety ho 	OAG
Tu bhi kya bika hua h jo khal batkar bjp khilaf bakbas kar rha h	OAG
Ye statement digvijay singh pat fit baithati h baki to bechare masoom h	CAG
upi vidhansabha chunaav ke liye samaajawaadee party or congress main gathbandhan ho gaya he. gathbandhan ke ba congress ke khate main 105 siten ai hai. lakhanu main donon hi party ke netaaon ne isaki ghoshnaa kii.	NAG
ham aapke saath he desh kaa unnati ho chor congris kaa khatana ho	OAG
Naksalwad ko rokna garuri hai	NAG
Lol cricket Jeet Nhe pate war jitege yeh Nitish Garg	CAG
#AndhBhakt - Modi Modi Modi Modi 	OAG
Delhi ko barshati pani se to mukti dilaieye.	CAG
Mast \U0001f600	NAG
Kyu note bandi se to aatankwad khatam ho Gaya tha bol rahe the bhadwe bhakt aur hamare 56 inch wale	OAG
kantpa ne bahubali ko kyo maaraa ye to aap ko pataa chal jayega , lekin notebandi se kya laabh hua , ye hasyapad or gopneey hi rahegaa ! media ke pichley jumalo kaa samaran kariye , ye dekhiye naksaliyon kii notebandi se qamar tuuti , note barbaad ho gaye , pakistan ko muh kii padi , antkavaadi kii kami , isse to zyada hasyapad media daaud ibrahim kii notebandi se qamar tuutane , dahasat me hone kii khabar detaa he ! sawaalon se ghira pinjraa he , panchi furr he !	CAG
feer bhi haar ho jaae to feer samajho kii dilli vaale chakkar main aane vaale nahi .	CAG
Randwah hai srkar apna bita ko kurban kon srkar krta hai boliy apni deysh me kitna netahji ka larka hai fogih me boliy	OAG
abe bhai jab tere bas kii kuch he hi nahin to kyuu bich main apni tang ada rahaa he. chup chaap baith ke kavita likh naa 	OAG
Jitni pure pakistan ki abadi hai usse juda hamare up mai abadi hai aur tum jaiso ke lie hamare yaha ke muslim bhai hi kafi hai aur tum dhoke se hamla karne wale log samne to to gan fatti hai tunhari jaa jakar youtube par border dekho apni aukad pata lag jayegi 	OAG
Kuch nahi ho sakta is desh ka jaha naksali ke hath me banduk kashmiriyo ke hath me padhar aur sena ka hath bandh diya jata hai 	CAG
naji.congresmukt we wont.akrosh khatam karo .din pure hue apk.hahaha	CAG
Abe pahle bank me pata krlo ki kitna paisa nikalne ke baad charges hai	OAG
ye sala muh se to suvr ki olad lg rha h	OAG
Khans ko naya bap mubarak ho\U0001f602\U0001f602 Ab ispe v kai mulle comment krenge pakka jalegi dekh ke \U0001f602\U0001f602	CAG
Qamar bajway sab ne kaha hay hmaray Armi cheif ne k hum ne koi bhi india k fuji ka sr aLag nahi kiya or na hi koi or bay hurmti ki hay	NAG
Feku Hazare 	CAG
Sunil kr ap ke sister k saat xxx video ma nay bani hay	OAG
70 year me kya diya aap ki amma soniya ne	CAG
4 -maal ke badale balaatkaar "rasul ne kaha ki jo bhi maale ganimat mili ,us par tumhaara adhikaar hoga .chaahe vah khaane kaa saamaan ho yaa kuch or .agar kuch nahin mili to dushmano kioraton se balaatkaar karo ,oe dushman ko parrast karo .bukhari -jild 7 kitaab 65 haddees 286 . (note -isi haddees ke anusaar bangladesh ke yuddh main pakistani sena ne balaatkaar kiya tha ) 5 -balaatkaar kaa aadesh ' "saidul khudri ne kaha ki rasul ne apane logon (jihadiyon )se kaha ,jaao musharikon par hamalaa karo .or unki jitani auraten milen pakad lo ,or unase balaatkaar karo .is se musharikon ke hausale post ho jaayenge .bukhari -jild 3 kitaab 34 haddees 432 6 -maan beti se ek saath balaatkaar "aaysha ne kaha ki .rasul apane logon ke saath milakar pakadi gai auraton se samuhik balaatkaar karte the .or un auratin ke saath krurta kaa vyavhaar karte the .buhaari -jild 7 kitaab 62 haddees 67 "saidul khudri ne kaha ki rasul ne 61 auraton se balaatkaar kiya tha .jisame sabhi shaamil the .auraton main kai ansi thim jo maan or beti thim hamane maan ke saamne beti se oe beti ke saamne maan se balaatkaar kiya .muslim -kitaab 8 haddees 3371 or bukhari -jild 4 kitaab 52 haddees 288 7 -balaatkaar main jaldi nahin karo "a ne kaha ki rasul ne kaha ki ,pakadi gayi aurato se balaatkaar main jaldi nahin karo .or balaatkaar ne jitna lage puraa samay lagaao " bukhari -jild 2 kitaab 23 haddees 446 . ab jo log musalamaanon or mohammad ko charitravaan or sajjan bataane kaa dawa karte hai ,ve ek baar phir se vichaar kare, islam main achchhai khojna mel-mutr main sugandh khojane ki tarah he .aap ek baar muslim blogaro dwaara islam or mohammad ke bare main likhi hui juthi baton ko padhie phir die tathyon par vichaar karke faisla kijiye adhik jaankaree ke liye yah angeji blog dekhen http://nakedmuhammad.blogspot.com/	OAG
Qamar beta mirch k goley direct tere gaand k andar	OAG
Yeh bhi bade netao ki list me aana cahta hai aajkal ke bade neta apne kaam se bade ni bante apni zuban se bade ban jate hain .	CAG
Sara deswasiyon ko gulam banane ka try mat karo modi ji ab janta samajh raha hai jo tum sab janta ke man me baithana chah rahe ho despremi mani 	OAG
doston mai aapako ek *Digital Smart Work* kii jaankaree dena chahta hoon, jise bilkul muft main koi bhi apane mobile se karke bade aasaani se har mahina 10,000 se 50,000 rupaya yaa isse bhi zyada kama sakate hai kya aar kaise karnaa he:- 1) aapako apane mobile ke *Play Store* se *Champcash money free* eps Download karnaa he. 2) usame apni jaankaree bharani he. uske baad Sponser/refer ID maangega waha *12584116* daalana he *Verify* karen 3) ab aapke saamne ek Chalange aayegaa usko puraa karnaa he ! itnaa karne par aapako *1$ =62 rs* mil jaayegaa.	NAG
Dekha kya tune	NAG
Bhai,gadha jab critic banta hai,to Kuch aesha hi hota hai	OAG
Q ke bjp awam ko sata rahi hai isliye hosakta hai awam ka gussa ho Delhi police to aap hi ki sarkar ke under hai	OAG
bajet.pesh.karo kohi.famili.drama.pesh karo.kohi dalit.ke.gharajaakar.phukat.kaa khaanaa.khaane.kaa.nautki.kare.insb.ke baadan.bhi.bahujan.samaaj.party.kii.sarkaar aane.vaali.he 350.sit.lekar 	OAG
tumhare yahan terrorism aur fake capabilities ke ilava kuch nhi faalta	OAG
Bahut khub gayatri ko jamanat dene wale ko HC ne suspend kar diya aur jamanat lene wale cycle sawar ko UP ki janta ne suspend kar diya.	CAG
Finally he cameout with rss face	NAG
Modi ka plan ka 20% fayda huwa 80% plan fail huwa	NAG
kairana kaa sach tab maaloom ho paayegaa - 1. jab ndtv vaale pareekshan ke taur par apane parivaar ke saath 1 maheene ke liye kairana main rahe or phir apane ghar kii ladakiyon se sawaal karen . 2. Ndtv vaale kairana yaa anya kisi muslim bahulya ilaake main kuch dhanrashi udhaar den or phir use waapas lekar dikhaaen . 3. Ndtv vaale us ilaake main safai kar ke dikhaaen . 4. Ndtv vaale us ilaake main apana ek shandaar offis khole or kot paint, jeens tishart , skirt vaala sundar sa tameezdaar staff rakhe or phir 1 maheene baad staff kaa live intervyuu dikhaaen . 5. bhed , bakrii , naaliyon main khun , makhkhiyaan , dukaanon main latakta maas, ye bhi ndtv waalon ko vahaan offis kholane ke liye aakarshith karegaa . kam pade to or bhi kai kaaran he abhi javaabi kaarywahi dekh lo .	OAG
Macchiwale ko chup karo re koi, Kuch bhi bake jaa raha hai \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
pehle yaha kii janata kaa mud to dekh lete	CAG
Mc pehle 400cr ka Hisaab de	OAG
agar pakistan ko jawaab nahin de sakate to yah kaam hindustan ke muslimon ko saunp do magar kadi ninda jaisi parmaanu se khatarnaak missile naa daage	CAG
Request hai sab se BJP ko vote mat Dena. AAP government ne bhaut acha kaam Kiya hai.	NAG
Lg kharaab, evm kharaab, modi kharaab , chunaav ayog kharaab, bas ye naksali kejri sahi isko dekhakar ek hi gaali nazar aati he chutiyanaresh	CAG
Rana Shashikant tu bhi agaya behn chudwane Chalo me tujhe bhi chodunga Mera Lund 7inch long strong hai tujhe choosne me buhat maza ayega Ha HA HA HA HA	OAG
Meri jaan tiranga hai ! Meri shaan tiranga hai	NAG
Mi 99 cha 31 march la richarg marla ahe aani 3 mahine richarg karaychi garaj.nahi na	NAG
Sorry maine eshe word ka ishtmal kiya par aaj kal hindu aasha ke prati Etna ghatiya ghatiya comment karte he gair hindu or hindu dharm kya he ushko jane bager ushke upar rai rakhte he ishiliye gussa aata he	NAG
chunaav jo bhi jite hindi to hamaari hi honi he ye raaje maharaaje ho gaye,raja kabhi galati nahi karata,rajtantr isi aasthaa pe aadhaarit he,hamaare loktantr me kabhi bade netaa galati kiya pramanit nahi hota,ye kute aapas me jitna lade bade bade bhrashtachar ki pole kholane kaa daawa ho par sajaa ,sara bharat jaanata he salmaan dono mukaddama kaa mujrim he lekin ? ye faqat ek baangi he,vahi bhatkar hatya ke apradhi ko aavesh me ki gai harkat bol jamaanat detii he,insaaf ke dagar me do jati he ek samarthyavan(amir)or humlog(aam aadmi) in saalo ko matdaan karnaa hamaara gunaah he, maano yaa naa maano	OAG
Hum to nahi. Aap ka patha nahi?	CAG
abe indian express ke editoro tumhari aukat nhi unape bolneki aaj bhi tumhara newspaper dusare din bachho ki poti saf karnehi kam ata hai samjhe.	OAG
Pakistan Me jo Atangwadi aaty hai Or India k madad se Afghanistan bhejta hai Samjhy Haqiqt me terrorist Contry apki Na pak Contry Bhart hai	CAG
Jab tak tm jaise MULLE Hai Kuch nhi ho skta hai	CAG
Imran Khan Tere kom jaise halala ke maze koi aur dharam mai nahi lotte Sala tum log aapni aami, bhen, ya Bhabhi ko bhi nahi chodte ho. Pehle aapne girehban mai jaakh ke dekho Waise bhi tum log mai to allowed hai aapni hi family ki behno ko shaadi ke bahane chodke fir 3 talak le ke fir halala ke bahane se dusro ko bhi maze dete ho Suvar ki aulad salo	OAG
team india main 3 tej gendbaaj (mo. shami, umesh yadav, eshanth sharma), 2 spinner (aswin, amit mishra) shaamil #WIvIND	NAG
Modi ko vote de savi Hindu bhai ram mandir banana h	CAG
Musano agar madarchod nah ho toh bolo ak bar j"ay hind"	OAG
Neeche wala comment\U0001f602\U0001f602	NAG
Raha istifa apne geere baan main jaahk ker deakha ke tera dil kala hai apne dil ko leaker kala diwas mana le\U0001f636	CAG
Koi bat nhi dekhna kal tak news media walo ka 10__15 pakistani mar denge aur khub jhuta parchar karenge ye sarkar aur media bhot jhut bol rahe hai	CAG
charchaa main aane ke liye apane sir par bhi juute maar lege netaa ji	CAG
Jab is Govt ko india ki itni fikar hai tu main kyo na yahe zaleel karo. Yeh hamare gale katt rahe hain or hamara harami PM inse milta phirta hai.	OAG
es dafa india ko such ma sargikal strik karna chaheya. pehley wala khwab ma keya tha ?	OAG
Lalu ka halua tight kiyo ho raha hai	OAG
Hahaha to aj se h hawan kijye mahodya kahe jit jae trump aur muslim ke bahane hindu ko h ludhkana suru kar de to fir hirday parivartan ke lye hawan kijye	CAG
Hahaha Desh k Liye line me khada Ho Ne me Kush logo Ki gand faat rhi hn AB Shahrukh ko dekh Ne k Liye salo Ne line lga Di hn Aur Mar rhe hn	OAG
India express k admin please logo ko gumrah na kare jhooth na felaye pehle jo charge 5 trnsaction pe dena hota tha ab 4 pe dena hoga bus or koi naya niyam nhi lagaya hai 2lakh tk nikal sakte hai cash 2 lakh ek month k liye bht hai	CAG
ganja ke raaj me gundagardi aur jyada hai aur jyada hoga kam nahi sakt Hai	OAG
Kya matlab phain loo tum logon ny phain rakhi hai	OAG
Ab anshan pe mat bethna Nagpur chale jao Sanghi	CAG
sala pakhandi baba 	OAG
Madrchod U N Jane se phly apna muh thik kr Lena . Q ki tum pakey gandu lgty ho. Or wha bhut soukin log Hai . N thuk n tel sukha gand Marty Hai.	OAG
Koi nai ji fer kdi sai nai te bjp join karlo	CAG
Inke ache kaam hain to inhe prachar karne ki Kya zarurat hai,,,Sach me up me to evm ka hi kamaal hai,,	OAG
he bhagwaan muje bhagat singh jaisaa bana yaa mat bana lekin ravish mahoday mat banane dena? jai hind jai bhagat singh vande maataram	CAG
Aisa nahi hona chaiye to waise hona chaiye vosdi ke kya kar rahe ho yaar pura Pakistan ko urra do iski maa ki chut	OAG
To kya kare saale	OAG
bhakt : uttarapradesh main jangal raaj he.voter : kaise?bhakt : uttarapradesh main mahilaon ke balaatkaar hote hai. voter : wo to sabase zyaada madhya pradesh main hote he or haryana number 1 par he phir gujarat, rajasthan, maharashtra or dilli main hote he, uttar pradesh kaa nambar to das ke bhi baad aata he.bhakt : tum samaj nahin rahe ho, uttarapradesh apharan kaa pradesh he.voter : wo bhi centre kii report ke anusaar sabase zyaada madhya pradesh main hi hote hai.bhakt : congress, basapa or sapa criminals kii party he.voter : lekin ADR kii report to kahati he kii sabase zyaada criminals ko tikat bhaajapa ne diya he.bhakt : modi ji vikaas purush he. voter : rupye kii value gir rahi he, keematen aasmaan chhu rahi hai, daal tak garib kii pahunch se baahar he, niryaat ghat rahaa he, berojgaare bad rahi he, yah kaisaa vikaas he? bhakt : modi ji bahut kaam kar rahe he.voter : koi ek kaam bataao jis se kisi garib, mazdoor, pichde, dalit, alpsankhyak ko faaydaa hua ho?bhakt : tum pakistani ho, bangladeshi ho. voter : nawaz shareef kii maa ko shawl bheje aap, or pakistani ham, bangladesh ko bharat maan kii zamin de aap or banguldeshi ham. chupchaap nikal le yahan se. vikaas ke jumale nahin vikaas chahie. bhakt : (man hi man main) voter samajhadaar ho gaya he abaki baar koi or nayaa jumala chhodana padegaa.	CAG
dhuaan dhuaan kar denge dushman ke mulk ko bas do ghante manjuuri hamen dede sarkaar. \U0001f1ee\U0001f1f3\U0001f4aa\U0001f3fc\u2694\U0001f1ee\U0001f1f3	OAG
is se tho 3 hour mai jana hi theek thaa	CAG
Paiso ke liye agr bollywood ki kuch heroins ko pesaw bi pine ko kaha jaye to ye tyar h pir jism dikhana to bahut choti baat h inke liye	OAG
akhilesh sharma kii kalam se : modi ke 'media milan' se uthe sawaal http://t.co/Emw5p8EEfX	NAG
Part time job karke Rs.10,000 - 30,000 har maheene kamanaa chaahate he to aaiye DIGITAL INDIA se judiye Zero investment JOIN hone ke liye aap 1\u20e3 apane phone ke play store main champcash likho or us app ko apane mobile main install kar lo ! 2\u20e3 ab app par click karo or sign up par click karke apni ditels bhar do. 3\u20e3 Refer id of sponsor poochhega vahaan par 9044274 daal do is I'D (9044274) ko khaali paper par likh len aage jarurat packegi 4\u20e3 complete challenge or apni id activate karke business se jud jaao.	NAG
yaa to kashmir unhen de do,yaa aar paar kaa kaam karo sena ko do zimmedaari,tum dilli main aaraam karo mat chuttee do,mat bhatta do,bas kaam yahi ab karne do vetan aadha kar do,lekin kutton main goli bharne do thappad khaaen gaddaaron ke,ham itane bhi majaboor nahi ham bharat maan ke sainik hai,koi bandhua majdoor nahin har har modi ghar ghar modi,yah naaraa sir ke paar gaya ek do kaudi kaa jehadi,sainik ko thappad maar gaya bharat kaa anchal svachh rahe ,ham daagi bhi ho sakate he dilli gar yun hi maun rahi,ham baagi bhi ho sakate hai is raajnneeti ne ghati ko,saradard banaakar choda he bharat ke vir javaanon ko namard bana kar choda he is naubat ko laane waalon,thodaa sa shame kiye hote tum kashmir main sainik ban,keval ek diwas jie hote ab or nahi laachaar karo,ham jite ji mar jaayenge darpan main dekh na paaenge,nij vardi par sharmaayenge dilli main baithe sheron ko satta kaa lakva maar gaya is raajnneeti ke chakkar main sainik kaa saahas haar gaya ranga he kun se aaj naksaliyon ne maati ko dame kaa rog lag gaya he kya 56 eench kii chaati ko	CAG
Koi Indian politican k ghar ka sahid nahe hua	CAG
Hahahaha Ye sahi tha	NAG
modi ji, sainik ko bachaao, tabhi desh bachegaa! agar tere bas kii baat nahi to istipha dekar chaar dham yatra ko nikal jaao.	CAG
Sultan Baibars kedar B insano ka khon behta hai mojy bohot dukh hota hai dukh isbat ka k 2 beti or 1 beta yatem hogaye.	NAG
kya baat he .lagata he baba bhi border par yuddh karne jaayenge .	CAG
vaise katuon ko jarurat bhi nahin he vishwaas karne kii kyonki aatankwaadiyon ke janmdata yahi log he .	OAG
pratik aja be aja sale kutte dekhta hu kitna dum he tere me aja sale tujhe tetri ma ki yaad na dila diya to kahna sale bolne ki to tamij nahi he sala badi badi comment karne a jate he	NAG
abhi abhi pataa chalaa he ki smrati irani vidhwaa ho gai he nahi to ab tak modi ko churi bhej detii	OAG
Bilkul sahi kaha ! Jio bidu jio	OAG
Yes ek dum sahi kaha hai ye 100% pakistan ke support me rahti hai tabhi isne pakistan se baat karne ke liye kaha tha	OAG
Anmol Butta yeh dekhh	NAG
Sahi h ham unhe shahid hone ki liye hi bheje h na ki marne ke liye Shahid hune du \U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d\U0001f62d Sram karu rajnath shing ab tu	OAG
sapa nahi modi kii pratishtha daanv par he haiding se banaao	CAG
aaj tu power main he juta maar yaa goli maar lekin satta kaa nasha jab utrega or samay badalegaa naa juta khaane ke laayak bhi nahin bachoge tum log	CAG
yah kaam koi saamaajik kaaryakarta bhi kar saktaa he .	NAG
Are molana yogi ji Cm ban gye hai aab tum jase molana se puchege haman karau ya azaan hindu hai hindu hi rhege aur apne dhram ka palan karege zyda azzan ka bhoot chad rha ho to donald trump ke pass ghum aao tumare jaso ka ache se bhoot utarte hai vo	OAG
sonu nigam badhai ke paatr hai jo baat sahi laga use uthaaya he.	NAG
Chaplusi k had ho geyi hai	OAG
or aap to bharat ratna ke laayak ho ??	CAG
Tu to chuninda muddo pe bhi baat nhi karta Bina mehnat k sab milta hai tum jaise logon ko isliye dimag kharab rahta h	CAG
\U0001f600\U0001f600\U0001f600 ek parivaar ke ek sadsy ke haath me party or sarkaar donon ho to thik \U0001f600\U0001f600\U0001f600	CAG
Ab kejriwal jayega dharna dene Or fir apni bezzati kra ke ayega Maro bhadwe ko 	OAG
Harao BJP ko	OAG
India se zeada aman h yr	CAG
India walo ao na kabhi border py . Ap ki fouj bysahk bht bari ho. Lakin Pakistan ka gar jawan fauji hy. Pakistan Zindabad. Pak Army Paaindabad	CAG
sar aapke jese mudde agar sab media uthaane lag jaye to is desh me man mrajia karne waalo kii dukaane band hone me zyada samay nahin lagegaa !! styamev jyate	CAG
Aur apna data sudhar le 2011 census ka result dekh	CAG
Ye sab bakbas hai or Kuch nahi . India govt Kuch nahi karega Pakistan ke khilaf.	CAG
bhai gand pani se pocho ya tissue paper se baat wahi hai inka kucj nhi ho skta mgr	OAG
N yaha normal debate kro. Kuch log apne ghar k sanskar yaha na dikhaye	CAG
behtareen lekh raveesh ji !!	NAG
Bhagwan kab kya hoga samj ni aata kab tak ye sab chalta rahega sala en logo ki khani kab khatam hogi En logo ko yadi is trah map karte rahege to ye ese he sar pr chadte rahege en sala suwar ke peelo ko hamesha ke lieye khatam kar dena chaye Mr pm modi g ko ye bol dena chaiye ki jab b fairing hoti h to tu use b jad akar ra jawab de Ye logo ne sab majak smja h Khun kholta h en logo ke liye jo es tarh ye bar bar harami harkat karte h namo nisan mita dena chaiye pakistan ka+ m jo j&k m jo ho ra un salo ko bhun bhun kar mar dena chaye pakistan murda bad	OAG
Chal nekal	OAG
Khux bara socho ki ese hi faltu bol te joge	OAG
Sahab Khan gaddar sale isi ki dalali nahi na kar raha tum to jisme khate ho usi me chhed karte ho	OAG
Bajaj k CEO ne lagta hain kal junglee maal piya	NAG
inki har nakamyabi k pichy humesa pak he rhta h bjp ho ya congres	OAG
chusssa Airtel	OAG
Ha	NAG
koi chaara katha he koi insaan koi khaataa he. i hi he bharat kii raajnneeti.	OAG
Kon h yeh salman amir srk? Whi na jo tollywood ki movies ki copy krke paise kmate h\U0001f61c nd ab tollywood wala hindi me dub krke le aa gya movie toh fati pdi h sab mullo ki\U0001f602	CAG
Kha hai 56 inch ka sina modi bhakto Salo bolte kyu nahi Kha gaya wo 1 sir ke badle 14 sir lane ka khokla dawa :(	CAG
yanha pe kuchh log dharm ke baare me baat kar rhe chahe unko pta na ho ki kuraan aur Ramayan me kitne page hote hai	CAG
Kuch bhi kaho Tera Allah Lund Jesa Muh tha Tabhi to uss suar ki koi tasveer nhi h sala gandiya tha	OAG
Modi Ko yahi sab Sunna pasand aata hai nahi to esko kab ka halal kar dena chahiye tha	OAG
bhartiya media ko mila dallali kaa pramaan vishwasaneeyata par 180 deshon main 136 waan sthaan ! Aree hijdo sharm kro puri duniya me tumhari thoo-thoo ho rahi hai Kam se kam ab to modi yodi ko chhodkar desh ki tarakki ki baat kro #bycottindianmedia	CAG
Aur kise d bjp vade valo ko jo khte h bhiyo bahano hum india ko loot kha jayege	OAG
Comedian ki izzat shuru se he thi jiski misal raju srivastav h or kapil sharma is not god Jo kisi ko bhi kisi bhi trh treat kre	OAG
kaise soun sukun kii neend main sahab, sukun se sulaane waalon ke to shav aa rahen hai * * *"shahid huai javaanon ko naman."* \U0001f339\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f\U0001f64f\U0001f339	NAG
Wah re Hindustan ab home batana hoga aaj kya khaya or kya frizze me hai. Lanat h aisi soch or tarakki pe.	OAG
Yadi Sahi hai. To Kajol reyan sahit tam\xe0m dosto Ko jail me hona chahiye. Kyoki Maharashtra me beef ban hai .	CAG
ab baap beta aram se lado 	CAG
varsh 2017 kaa sabase bada chutkula kaam bolta he 	CAG
Acha to pir badar pe ajana koi our tabadila na karna teek he kaee apke bi maa ka hart attack ma ojae	CAG
Jai hind pirya	NAG
Bjp sarkar ka bhi jawab nahi. Logo ko mandir maszid cow 3 talaq me itna busy kar diya hai ki desh me mehngayi kaha de kaha paunch gayi jahil janta ko kuch dikhayi nahi de raha h namo namo	OAG
Ab bharat ka pm koi ladka bana chiye jo turant kaam kare naki ninda bol kar bad me kuch na kare agar bo kare to bhart ki in par goli ki bochar kare	CAG
Yeh Bc bollywood movies main he Pakistan per surgical strike ker sakte hai Es ko Bolte hai real surgical strike Such main guss ker marna	OAG
rajasthan me maharani kii bajah se bijepi kii lutiyaa dubna tay he ,,,,, 180 chodo 80 le aao wo bhi badi baat he .	OAG
Kisiko nahi ainvayi likh diya Message dena hoga toh pm kar denge 	NAG
Abhe hm to jannat me jaynge hi tumhe to yhi pr jla denge kattar vadi hinduo ya samunder me fek denge machli aur magarmach ko khane ke liye	CAG
Hum roti khatey hai meat nahi . Baat bhi hamara hoga, jaghe unki hogi aur Jeet Hindustan ki hogi 	OAG
Shiv k wajah se he to ho jis din bigar gaya us din mitti me v jagah na milegi	NAG
KRK ko kya pata movie ke blare me young generations to inka name bhi nahi jaanti	OAG
bhai line me lge hhue. modi sr ne acha manoranjan kr re	CAG
sab bakwaas hai, tum chutiya also news chala k kya sabit karna chahte ho, isse hamare jawan k sir wapas aa gaye kya, napunsak media ki napunsak sarkar, jao aur hamare jawano k sir k sath Pakistan k 10 jawano k sir le k aao #56"sarkar	OAG
Dil walon ki Delhi hai bhai par samvednain kafoor ho gayee hain	OAG
Abe bho ke ye sawal sirf wo poch sakta hai jisne modiji ko vote diya hai.na ki tumhare jaise gandu jo sirf dogle musalmano ke vote lene ki khatir koch bhi krne ko taiyar hai.56 " ka seena tu dikha liya hai pakistan ne fir dekhna.	OAG
Govt to 2019 ki tyyari mai h Jb wo tez bahadur k na ho sake to or kisi jawan k bi nai hnge 	OAG
Bhut thik kiya jo bap ka nahi huaa o kishi aour ka kya hoga	CAG
aj mulle jada desh bhakti dikha rahe h mai to kahta hu in mullo ko hi bhez do sir lane ke liye pata chal jaega kitni bhakti h andar	CAG
bhaisahab din main sapane aane lag gaye ha shaayad aapako	CAG
Kitne aachi bat Hai ke hum itna gir chukey Hai ke un chijo par dhiyan na dakar ya bahas kar rha Hai ke aacha Hai ya Bura sarkar wah ra mara dosto. Kmeno thodi to saram kro.	OAG
Sun sun kar kaan Pak gayen hain jab saniko ko kuchh Karney hee nahin diya jata to phir ye sab kaise ho sakta hain sivaye pathar Khane ke. Aur ab phekhna band karo. Ab uss din ka itezaar hain jis din har jageh bagawat hogi.	OAG
Kejri ke khilaf dharne pe kab se ja rahe anna ji	CAG
saala pagal ho gya hai. 2 electricity k crent do.fir b na sahi ho to pagalkhane gadhe par baithakr le jao.	OAG
Gand fatti teri Hina Mehmood chutiya ho tum log aur hamesha chutiya hi rahoge	OAG
Mai bhi kahta hu kal Pakistan pr mai nuclear bomb phod Dunga. Sala Desh ki hijda sarkar	OAG
Mayank Saxena sun agar teri baat sahi nikli to me maanunga tu asli lala hai agar 2 din me tu kuch nhi kar paaya to me samajh jaunga tu safai karmchari ki aulaad hai	OAG
No galat he ye video kashmir kaa hi hi nahi	CAG
jaago hindu jaago aakhir koi mullah Bjp ko vot kayu nahi detaa or inkaa imam majid se kayu fatwa jari karata ha ki election me Bjp ke virodh me koi kuta bhi khada ho jaay to use bhi jeeta do aakhir kayu ye kagress ,espi,basapa , aap jesi partia Bjp ko sampardayik bolti ha dosto iskaa ek hi kaaran ha Bjp hinduo ke hito ke bare me sochati ha ore ye sari partya mullo k bare me san2050 tak is desh me hindu alpsakhyak ho jaayegaa to is liye Bjp ko vot de jaago hindu jaago kahi der naa ho jaaye \U0001f6a9\U0001f6a9Share kare	OAG
Kuchh bhi yar	CAG
madarchod army me jo b javan tum jaise chutiyo k liye sahid hue wo sab hindu the samja	OAG
sahi baat he , band kamaron se raajnneeti nahi ho sakati iske liye sadak main utarana hi antim upaay he.	NAG
UP ke vote prachar me 56"thora kam ho gaya hai banedo fir pakistan ko sabak 	CAG
Political ke parivar valo ko naksalio ke samne bhej do tub pata chalet a.	CAG
World ke 2 sabse bure se bure serial h 1-ye rishta kya kahlata h. 2-sasural simar ka.	NAG
chuteya chanal	OAG
andh seculor chamachon ko pehle bhi jawaab mila lokin bhul gaye ! do chaar din ruko !! tivi. par nazar rakhkhon or suno ye sab tumhaare us nalayak pehla pi.em. kaa hi dein he ! sattar saalon se nasur banaakar choda ab ilaj main thodi deree to hogi !! dhiraj rakhkho ! har wo kaam hoga jo deshhit main hoga !!	CAG
Seema p jawan shaheed ho rhe h or ye chutiye film!	CAG
Abe gonchu tu decide krega kitna kafi hoga ?? Jiska pesa h woh decide krega	OAG
Qamar bajway sab ne kaha hay hmaray Armi cheif ne k hum ne koi bhi india k fuji ka sr aLag nahi kiya or na hi koi or bay hurmti ki hay	NAG
Her army wale bure nahi hote bhai kuch hain aise sooch wale	CAG
chidambaram gujarat kii janata kaa yah kahkar apmaan kar rahaa he, chidambaram ke bayaan se lagata he gujarat kii janata itnaa naasamajh hai jo pichley teen baar se hitler jaise ko chun rahi hai	OAG
Muzafar Mera sala Hai Aur beta v Hai Iski ma behen ki chut ki garmi ko shant Kiya Hai maine	OAG
Sahu kutti ky bachy muslmano ki tarikh ajj b zinda hay puri duniyan me muslman hen salo tum muglon ki na jaiz ulad ho wo tum logo ko baida kar ky chor daity thy pak ko kuch hua to muslmano ka kuch ni jana lakin india ko kuch hua to hindu duniyan say mit jaen gy koi hindu bacha b to wo kahy ga me muslman hu yad rakh tary bap pak nay gand mar dani hy	OAG
Nimit Pahwa tu chala ja narak teri asli jagah wahi hai	OAG
Woh bat ka istemal kartey hai hum ball ka istemal kareyngey	CAG
Bhoknaa kutton ki aadat hoti hai ham karne waale hain	OAG
Hahaha kya bewafuki hai	CAG
nokari_nokari_nokari mujhe kuch 100-200 aise ladke - ladakiyo kii zarurat he jo kii mere saath team bana kar apane ghar par baith kar kaam kar sake kaam sirf fasebuk or whats app par aid posting kaa he . kaaphi acha paisa kama sakate he bina ek bhi rupaya lagaay apane part time main. kamaaye hua paise apane bank acount main transafar kar sakate ho note:- sirf aise log sampark kare jo mehnat kar ke kuch paanaa chaahate ho. bina kisi investment ke jaldi karo yah moka sabake liye he thanks pehali baar bharat sarkaar dwaara manyata praapt 100%registerd company main kaam karne kaa mauka.wo bhi ghar baithe android mobile ke dwaara. \u23e9aapkaa ek faisla apki life badal degaa. \u23e9joining free he. \u23e9privet limited company. \u23e9company bharat sarkaar se manyata praapt hai. \u23e9company edvertising karwaati he. \u23e9company ke paas pan card he.(iskar bharti he company) \u23e9company kaa head offis he. \u23e924\xd77 helpline seva uplabdh he. \u23e9aap jo paisa kamaayege use NEFT ke dwaara apane bank ke khate main le sakate he. \u23e9ek baar aajamaakar dekhege to jhooth or sach kaa fark khud dekh lege aap. \U0001f449company main jwine hone kaa tarika :- 1- play store se Champcash App downlod kare. 2- Signup with Champcash par clic kare.yahan apana \u27a1 naam \u27a1 jimail \u27a1 password \u27a1 date of berth \u27a1 whatssop mobile nambar daale. ab Accept par mark kare or Proceed par clic kare. 3:-yahan aapako sponser id kaa apshan milegaa. yaha 519977 daale or Proceed kare. veriphai kar aage bade. 4- company main aap jwine ho chuke he. magar company main aage kaam karnaa he to aapako active bananaa jaruri hoga. 5- active banane ke liye company aapako 1 chalange detii he. jise aapako life main sirf 1 baar hi puraa karnaa hota he. 6- chailenj shuru hone se pehle aapako ek audio sunai degaa jise bilkul dhyaan se sune or use follow kare. 5:- jaise hi aapkaa chalange puraa hoga aapke screen par GREAT 100% complit chalange kaa messej dikhaai degaa. 6- iskaa matlab ab aapkaa chalange puraa ho chukaa he. ab aapako 1$ yani 62 rupaye kii inakam bhi mil jaaegi. 7- ab aap is company se hajaaro kamaane ke liye taiyaar ho jaayege. 8- jab aap company ko jwine karte he to company ke senior aapse kaantect karege. aapako puraa plan samajhaayenge. Whats app number ; 8979534459 Satyam Saini (Chance of change life)	NAG
Sachai ki jeet huyi hai aaj ji	NAG
jab bhi deshhit kii baat karo, sainikon ke hit kii baat karo, kisaanon ke hit kii baat karo ye jo bhi iskaa asli naam he Nilesh Patel kaa ise bada gussa aa jaataa he. ye dauda chalaa aata he virodh karne ke liye. or duusari baat maine ajtak kabhi kisi duusare kaa coment kabhi bhi kapi nahin kiya.	NAG
Sartaz mia salaam hai apko Jai Hind 	NAG
Jai ho Hemant Kumar baba ki Yuva saansad ghaziabad hemant kumar	NAG
aisa kse hua choda inko aur gand mullon ki phat gi??haha.	OAG
Abhi eit ke jawab partner se Dena parega Bharat ko . Pakistan ek atan badi mulk isme koi sandahe nahi . Saccha muslims country Aman ke raha pe jati he na deshagaddi ke rahpe . Aur aatank ki koi daram nai hotahe.	CAG
Monkey KHALnayak aa gaya lagata he kisi bhakt ne isaki thukai kar kar ke haalat karaab kar di he 	CAG
Beta mulle pure teri kaum ko mi red lite area me bitha du ammichod rand ki aulla mulle	OAG
bekar tha.hahaha.bekar nai flop tha pura.janta modi k sath hai bhai	CAG
chutya hai kya	CAG
ye lo sharma ji ab pata pata chala aapko ye to har koi jaanta hai	CAG
Richa Singh tameez SE baat kar saar musalman terrorist NAHI hai Tere RSS k hijde terrorist hai 	OAG
Itna samay legega to bel to honi hi thi	CAG
namaskara	NAG
1991 bhool Gaye 6 Dec BC jab Load Padegi tum Mullon ki maa bhi chod denve	OAG
madarchod ,abhi subah jab news thi pakistan ne hamaare do sainik ko barbarta se maaraa tab tum bahenchod shanti se baithe the !ab jab hamari army ne uskaa jawaab diya to aa gayi apni maan chudane ! sarkaar kaa ronaa leki !! madarchod !!!	OAG
Congrats ki sarkar thhi tab soniya ke godh me so rahi thhi kya.	OAG
ab ek or party banegi or logo ko phir chuutiya banaayege ab inke jhanse main jo aayega wo riyal main ullu kehalaayegaa.	OAG
iskaa kya he saare bollywood vaale inaki maan ko bech kar kha jaae yah gaay yaa bhens kaa nahin isaki maan kaa gaush tha.	OAG
Pehle bhi 4 allowed the ab bhi 4 hai toh aapka kya lutt Gaya?	CAG
Jo Maya ye Twitter kr rhi hai ek bar Pakistan Mai ya Bangladesh Mai Kisi bhi Muslim country Mai jakr APNA bgan chlakr dikaye PTA chal jayega in logo k bare Mai ye Kya hai Kya okat hai inki ye sab yhi bolte hai population equal hote hi Tum bol bhi nhi pavoge poja to bhout dur ye okat hai inki Bengal Mai Kerala Mai jakr daiklo PTA lag jayega	OAG
Sharm ane chahiye sarkar Modi ji ab to kuch kro \U0001f44f	CAG
Sala Chara chor	CAG
2019 k election haarne k baad jb vipaksh mein bethengy tb dikhayengy	CAG
gaay ka dood peethey aur ussey martheyy chuthiyeee	OAG
arey tum to ussay bhee badtar ho apna dna chek karvaao to bhagoda kon hua apni pushto say poocho jo dae ke dharam ko he parivartit kar liya. tarik ji to lot ke ghar vapis aaeye hain	CAG
\U0001f6b2 launch ho gye hai yeh cnbc wale repeat telecast show rhy hai	NAG
Q ke modi namard h	OAG
Bura to nahi hai khane ki cheez hai khavo aur rab ka shukar karo	NAG
A logo ko gumara kar raha hai aaj jaake as I trah fod do	OAG
Sharma ji achcha hai pure india me bjp raj kare tb logon ko asal pata lagega ki ye gumrah kr rahe hai kaam ni krte bs naye naye tariqe nikalte gai jirne k	OAG
jinko karwai karni hoti wo chup chap kar diye hote byanbazi nhi karte 	OAG
Touhid Hussain Zis desh ka khata hai usi se gaddari karta hai Namak Haram.	OAG
Krk bhosadi ke tuje to Doda Doda k pitna chahiye mkl mc bc	OAG
Ishank Garg Ye dekha use ke ho raha h uski party ka hal	CAG
Pak congress ne hi di hui den hai duniya ko	CAG
or shart yah hogi ki un fiter jet plance kaa naam na sukhoi hoga, na tejas hoga or na hi mig hoga unka naam #phenku hoga 	OAG
abhi thodi der main grahamantri ji kadi ninda kar denge bas maamla khatm ho jaayegaa.	CAG
mai bas main baitha tha, mere bagal main ek aadmi khadaa tha, usne apane phone main raashtragan baja diya, mai jaise hi khadaa hua. vah baith gaya netaa tha raajnneeti khel gaya 	OAG
Aziz Hala thodi si chook kar di tuune, ajij haalaa ke jagah ajij halaala rakhana tha na?\U0001f622\U0001f622\U0001f622 or haan jis prakaar se saare manushya ek samaan nahi hote usee prakaar se saare saanp samaan nahi hote! ab apane pe hi dekh lo tum manushya ho kar bhi jihadi or koi manushya ho kar mahatma!\U0001f44d\U0001f44d\U0001f44d	OAG
Yhe sach hai EVM hack ki hai, jaise MLA election m Aap ne ki thi, Aap party janti hai Kaise ki jati hai EVM hack, Isliye Yhe itna confidence se bol rahe hai.	CAG
Tu pehele jutee khayega 2019 ko apna gn pollice karle	CAG
kisi bhi achche maal kii koi jarurat nahin he samaajawaadee party main	CAG
jisko tu news channel samajta hain na voh purr dunia key andar comedy channel kehlata hain, tum choti moti jagha dikhney key layak ho bari jaghao par toh tumhari entry bhee nahi hoti. Sale tu apni doh biwion ko akela chor kaise deta hain pure din tujhe mera darh nahi hain kya.	OAG
jammu kashmir main raashtrapati shashan lagane kii aavashyaktaa he modi ji . kripaya is baat ko dhyaan se soch kar amal karne kii aavashyaktaa he. nahin to hamaari party kii bahut bejjati ho jaayegi modi ji please	NAG
Isme galt kuchh bhi nhi hai	NAG
Sahi main bhai	NAG
Mashallha mashallha bahut khoob	NAG
janata ubh chuki he sabhi se bas puraani topi nai topi yahi chalan he ab to. karen to kya karen. kuch jitkar khush ho jate hai kuch harkar dukhi. kuch khaas majaa nahin bachaa he ab raajnneeti main. vahi dhak ke teen paat hai kisi ko bhi chun lo.	CAG
hamaare raajnneetik dal aantarik rup se ek giroh kii tarah sanchalit hote hai. kahin partiyon main parivaar pal rahe hai to kahin parivaar partiyon ko paal rahe hai. sab ke sab shivpalon ke bharose pal rahe hai. #VicharPage #ShivpalYadav	CAG
Bhaiyo aur behno Ghar me whitewashing karwate hue bhi humko thod kasht jhelna padta hai hum use karte hain aur apna ghar ki khush haali ke liye karte hain aise hi hume in 500 our 1000 ke noton ke saath karna hain takleef hogi par ghar saaf hoga dhanyabad Namo Namo Namo	CAG
Abey chutiye logo kj apna ghar theek krne m b time lgta hai or tu toh kutte desh ki bt kr rha harami time lgta hai congress ne 60 saal apni bhn chudai hai usse kyu kuch nhi puchte tum chutiye	OAG
Atif Malik aap ne china me kya kiya wahan muslim ko dadhi rakhna topi pahenna mana hai	CAG
Sonu nigham Sab se zyada noise to tmhare song me ha is ko q mike me chalate ho Agr insan k bache ho to gana gana band kr k dikhao pehle logo ko skoon do fr tmhe mile ga log tmhare gaane se Boht tang ha us me shor k siwa kch ni hota to tm shabash bina mike or speaker k gaya karo dekhta hu kitna amal karte ho jo khud k liye socho wo logo k liye b socho warna dob k mar jao	OAG
jeenyu chaatr sangh ke netaa kanhaiya kumaar ke saath raveesh kumaar kii baatcheet	NAG
Mr modi feku action leta hi nahi hai sirf bhasan dete they pm banne se phle ki 1 sar katega to 10 sar layenge kanha gaye wo 56 inch ka Sina ab kyu khamosh ho modi g pahle 25 jawan Shahid huye abhi 2 har din jawan Shahid ho rahe hai or raaz neta apne air-condition room m aram farma rahe hai koi barchar ke liye laga huaa koi paise jama krne ke liye laga huaa Yanha jawan apni jaan Gawa rahe hai jo desh ke liye Shahid huye use hamari tarf se sat sat naman jai hind	CAG
Tujh jaise log apni maa aur bahan ke sath karte honge aur waki Indian sab ek dusre ki izzat karte hain chahe wo kisi bhi religion ka ho	OAG
Bach gya suar	OAG
Kesy ro rhy hain news waly k BAT team ny ghus kr mara wah ray maza a gya BEEFistan ki tho gand mardi aaj pakistan k jawano nay maza a gya	OAG
moulana itnaa bada jeet dekhakar pagalaa gaya he satia gaya he	CAG
Turkish President Recep Tayyeb Erdogan NE Kashmir problem ke solution ke liye mediation ki offer ki, to India NE ye drama khela, ta ke dikha sake Turkey ko, ke dekho Pakistan ke kaam :-) Lekin drama fail hua, Pak Turkey dosti Zindabaad, :-)	CAG
Bhartiye media fir fake News deke Modi Sarkar ko bacha rha hai Bhartiye jhuti News se khushiya mnane lagenge bs ho gai Kadi ninda	CAG
Poora pakistaani soldiers ko unki aukaat dekhaiye ek post tabah se kuch ni hoga	OAG
Yane ke ab modi raj me Police ka kohi kam nahi hai. Police ke jagah india me tatta katith go raksh ko ke hath me desh ko diya jaye. Aur government se kaho ke wo chudiyan pahen kar ghar me baith jaye.	CAG
Pan me date of birth galat de kar card veg diya hai kya karun ?	NAG
Bcoz tera maa behno ko kon dekhega ham nhe honge to.sala reason chahea	OAG
Bhai modi koi 100yr tak pm nahi rahega lekin desh rhena chaiye koi dusra pm ban jaayega to hum porkistan ka kya ukhaad lenge 1947 se aajtak apna kashmir wapas nahi laa paaye aur tibet bhi gawa diya 	CAG
Bhai AAP hari tou EVM Ghotala aur jiti tou Janta ki Awaz Khujli ki khujali hai	NAG
Khud rich hai isliye bhok rai hai	OAG
Bar Bar Comment Kar Raha Hu. Problem To Nahi Ho Raha Hai Na ABP News? Visit : MultiBot.Ga	CAG
Dogla hoga Jo aisa Kiya hoga wo sachha muslman nhi dogle ki paidais hoga	OAG
Kwjribal ka chamcha sun rahe ho	CAG
kutton ko maarane kii kya jarurat he vah to saale aapas main ladke mar jaaenge yakeen nahin hota to najar uthaa kar dekh le iraq syria pakistan afghanistan yaman aadi saare islamic deshon main kya ho rahaa he	OAG
Ajao katwo sabaq sikhao	OAG
Tumhari comments se pata chalra hai k Tumhari ma kaisi thi aur maa k liye kya sanskar hai kya izzath hai wahh Jogesh Roy Prince Srivastava	OAG
lalu ji bhula gaye jab 60go MP ko kaid karke madam ke liye rakhe the kiskaa kharchaa par ou sarkari kharchaa par kai go beti kaa biah kiye hai puraa patna jaanata he	OAG
Gaad me dalo wo paisa. Gareeb se pucho 365 din me se kitne din ek time roti khai.	OAG
rahul yaa rafik	NAG
badhai ho modi ji ko jo hamaare senico ko keede makode kii tarah masal rahe he . aapke kaleje ko thandak to mil rahi hogi	CAG
mai pardhan mantari aur gurhe mantari ke taraf se kadi ninda karta hoo	CAG
Sabse pahle ye to batao madarchodo ye hindu desh h ya muslim	OAG
ja ja you en teri sasuraal main he apni bhence ko bhi lekar janaa chaare kii potli lalu kii peeth par lad dena 	OAG
teri maa ki chut pathan teri bahan ko mai randi bana ke chooda	OAG
MATLAB ?	NAG
Desh drohi ke chahre ki badi fikra h tume.sab mile hue h.paise diye honge abhi se mkting karne ke liye	OAG
Hne hmari sena p koi doubt ni h bc politics s allergy h 	OAG
Hiten Solanki teri sister chaloo he HA HA HA HA HA	OAG
Saare terrorists Muslims the tumhare ISISI k Bandae jinhae tumnae paale h aapne ghar mein par ab Voh tumhare control mein he Ni h \U0001f602\U0001f602 unhone he aps pe attack kia tha Apne army ko Andar bhi rakha karo baccho ki safety k liyae humesha India se ladnae k chakkar mein rehtae ho! Shayan Haroon	CAG
Uzair Khan apna no de 	CAG
Ooh abid tere desh ki aukaat kya h puri duuniya m China k alwa koun h tumhre sath Dene ke liye bikh mangey ki aaulaad h pak saala yha se karz waha se karz saalo apna airport tak toh girwi rakh rakh h fm radio station girwi rak rakha h saalo tumhre desh ko akele Mukesh Ambani khrid sakta h	OAG
Julaillal tu chala ja b	NAG
aavashyaktaa he ladke evam ladakiyo kii pantjali heath care main (rajya evam jile anusaar) helper- 8500+OT+ rahanaa+ khaanaa suparvizer- 12600+OT+rahanaa+ khaanaa (anpadh se graduate tak)[u0pra0 evam bihar me and other states] sampark nan0- 7991766327 ( whatsapp)	NAG
cuba or america ke bich aupchaarik rup se rajanyik sambandh nae sire se behaal ho gaye hai or ek-duusare deshon kii rajdhaniyon main duutavaason ko phir se khol diya gaya he	NAG
American news paper such world ko btaya h Indian army no1 coward in world	CAG
meraa 25 saal purana ack cese hai cogares ke khilaaf he mai aapke sampadak se baat karnaa chahta hoon kripaya koi upaay baaten	NAG
Hamare yaha se lagatar kyo nahi ceasefire toda jata hum kab dhritrastra ki tarah bas dekhte rahenge	CAG
Kuch kiya ho ya naa kiya ho Magar agli sarkaar bhi modi ki hai bhai 	CAG
Jisko kuch samjta nahi use yaha rahnar hi nahi hai	CAG
kya jawab donge app sab apke hath or dimag badh liye he un netao ne pahele un logo ko fuk maro jo apko mar khane par majbur karte he	CAG
bijepi main jane kii phull taiyaari hai aap waalon aap to kumaar par bhi vishwaas nahin rahaa \U0001f602\U0001f602\U0001f602	CAG
Jab se modi aaya hai tab se or kuchh ka to pata nahi per mullo ka khoon har din jaroor sukha raha hai or unki chhati per bharat ka jhanda gad raha hai 	OAG
Sir aapnay kaha aur hogya Buddhay aapkay ghar ma koi sunta nae ha Chalay PAK army ko danda dainay	CAG
Mader chute tere bahen he to bhej	OAG
Tumahare sir baat cheet he chala ge my foot tum log kuch nahi kar sekhta roz roz marna sa acha hai ek hi bar marna	OAG
Insabka petrol pump cancel krke kisi or ko diya jaye ek to galt kaam krte hain or fir hadtal bhe	OAG
Murderer. Tadipar. Dangai harami ki aulad he tu. Tere mam baap tujhe paida kar ke socide kar liye honge. Hum bihariyon ko gali deta he son of pork.	OAG
ha bhai kal se 5 baar namaz bhi padne bolna.maulana hai lakn IQ kg walo se bhi gya guzra	OAG
Mohit Agrawal in private people are getting jobs nd in government dusre sates ka bhi bata do waha ki sarkar kitna govt. Jobs bana rahi hai	CAG
Ye Maulana nahi hai fasad ki jad hai.	OAG
Job\U0001f335Job \U0001f335 Job ab ghar baithe kamaayen 15000 se 20000 maheenaa wo bhi bina paisa kharch kiye. 1\u20e3 play store se Champcash Money Free inastol kiijie. 2\u20e3 Sign Up With Champcash 3\u20e3 Refer ID daaliye *5458362* 4\u20e3 Complete Challenge Note : jwine ho jane ke baad aap ko WhatsApp par training di jaayegi aap ko id banaate time jo maagaa jaataa he usko WhatsApp vaala number hi daalen my whatsapp no 9056294740	NAG
Yaha k logo ko Hindu muslim ladao or khud ja k muslim se hi gand marao thought of the day	OAG
Koi modiji and rajnath ko bangles de do pehen ne ke liye. Sirf speech se kuch nahin hota Sach mein 56 inch ka seena hai toh kuch karo namardo	OAG
laapata bacchee : bassi ne 50 hajaar rupee nakad inaam kii ghoshnaa kii http://t.co/fub56lM3HE	NAG
Aap party ne apna vishwas khi na khi jrur kho diya bhai.	CAG
Party koi hoi Neta koi ho Kirya kalaap sbke ek jaise hi hote They know Vote only	CAG
are saram karo darpok congresiyo aur kitna daroge Modi ji se har chij me bap ka nam lena achchha nahi hota	OAG
Ab ek baar public ko bana liye ab public nahi bane gi	CAG
To Kya aapki tarah gayon ka chara khayen?	CAG
Bhaiya ham aap ke sath h	NAG
Ye dekho hamaare Desh k artist chutia nigam market me Chal nhi paa Raha h to gussa ab dharam k upar nikal Raha h	OAG
Chara ghotala	OAG
NEWS padha kar dukh hua na aj pura din katua log desbhakti dekha raha tha par kl jb pata chale ga k bahut sare paki mare gaye tb y log royenge	CAG
kya post tabah karne bhar se hamen shaanti mil saki he ?	CAG
ek dm solid baba	NAG
uur tum dangayi Genda k naam se 	OAG
Modi kya dulhan hai jo chehra nahi dikhayenge. Tu nikal ja yaha se aur apna chehra apne desh Pakistan me dikhana 	OAG
Mallick Bahadur Tu to Randy ki Paidaish hai ye Hazam nahi ho raha?? Pakistani Terrorist Gandu tu Apni Ammy k Gand se paida hua kyoki teri Ammi ko Main Pichese liya tha. Teri Ammi ,Behan, Khala sab ko Randy banakar rakha tha. Aur tera Abbu dekhkar Muth Marta tha. \U0001f639\U0001f639\U0001f639\U0001f639\U0001f639\U0001f639	OAG
Chalo manley post ko tabah kar diya kya us say humara badla chukta ho gaya kya? Pak humarey jawano ko daily martey hai aur hum unka post tabah kar detey hai. Kya bhiyo app log sahmat hai post tabah krney per.	CAG
To ye bata tera paigamber apni behen se kyo shaadi kr liya aur pehle uska jawab de jo puch raha hu tu to subject he change kar de raha sahi jawab de he nahi raha	NAG
Ab mideya in 26 javanoki sahidi bhulane keliye is mudeko din rat gati rhegi	CAG
Evdha fan aahe ka bhau tu kejriwalcha	NAG
yah to vahi amit shah he jisane media ke kaala dhan ke sawaal poochne par bolaa tha ki ham chunaav main jumala bol kar logon ko murkh banaate hai,phir yah media amit shah ke bhaashan ko gambhirtha se leti he	OAG
Kya samjh rakha hai. Hlala ki paidaish . Jaise randi krti hai iska bhi lena uska bhi lena Wahi hal tum logo ka Kashmir b lena india b lena . Wah oye ktue	OAG
2014 me b bahki thi na janta 2019 me b yahi hoga or tum jaiso ki aisi hi sulagti rahegi \U0001f602\U0001f602	OAG
That's a typical Bahanji logic	CAG
Ajao katwo sabaq sikhao	OAG
Abe jhundu sabko khud ke jaisa samjha hai bjp IT cell ISI agent Kya desh ko yeh nahi maalum ki SC ne fatkaar lagai hai lokpal pe neet entrance Jo ki centre ne naya start kiya hai usmey bhi vyapam style main farziwada hua hai aur yeh khud vyapam ke whistle blower Dr rai ne bataya hai	CAG
Dusre desh me ghus kar mar k aa jate ho par apne desh me hi ni mar paate Ise hm kya samjhe	CAG
Koi bhi feku se ek bhi statment nehi aya ye order de diya only money govt na kisan ka jawano ka khali muhnke bal bhashan ka	CAG
samasya chintaa janak to ho hi gaya he, sonia + rahul donon naakamayab hogaye hai	NAG
Lol. USA. Raat KO aaya. Osaama ki ammi chod kar chala gaya haaa. Aaahaaa	OAG
Jab khud hi Bol rhi hai ki beef bna hai phir bhas kyon khati hogi tab to bna hai	CAG
congressio bahut lut kaa maal dabaa rakhaa he tumne thodaa kharch bhi karo soshal media pe bhaajapa iti cell kii tarah sangathit trol sena banaao farji web news banaao afvaah failaao tabhi aage badhoge.	OAG
Desh me gay racha ke nampe Attank pe khamos media or government ne majbur kiya Bhai. Maine kosis kihai aayna dikhaneki sayad samjho. Desh me rahne wale har dharam kelog ko insaf or respect chahia. Gay ko itna important nahi banado ke insan ki value khatam hojaye.	CAG
Wtf Die \U0001f623\U0001f623 Aag lgaado generals ko Poori duniya dedo in saalo ko	CAG
Hindu shtan me v bahut kush ho riha he muslmana or sikho ke sath oh nhi disda thanu	OAG
Delhi Ke logon Ko jumlebaz pasand nahi hn	CAG
Yeh kaam karoge kab ? Bas janta ko goli dekar bewakoof banate raho aur apni rotiyan sekte raho. Janta to hai hi bewakoof Jai Hind !	CAG
Zeeshan khan - kaminey - pakistani actors , cricketers aur citizen india me dikhe toh joote mar kar nikalenge abb. Indians tum se nafrat karte he kyoki tum kaminoo se jyada ghatiya ho. Cheap napakis.\U0001f44a\U0001f44a\U0001f44a	OAG
Ajj ka baad bjp ka jo chamcha hai un ko border pr dalo fir kuch kraga jo un ko goli ka samna karna para ga tb un ko isase ho ga	CAG
Hahaha pehlay kab hoye thi sergical strike 1965 mia salley gothe	CAG
loo Bhai kar loo Baat Subha Se to 2 Jawan Sahid ho Gaya onka Matam mana Rahe or ab B For afternoon 5 policy karmi Bhi Sahid ho Gaay ab kiya Good night ka intezar kare	OAG
Is ko bhi Padmbhushan chahiye Hahahahaha	OAG
Hm vha kuya kr rhe he jwab do aur neta nindaa kre ya kuch khe to pehlee unhe thokoo 	CAG
dalit parivaar ko mili samaan	NAG
Syria kaha pahuch gaye pehle idhr ka dkho khud ka ghar smval na raha aur syria dkhne chale udhr to aur bura haal hai	CAG
Indai Rona band kar dekh ye hotee hai bhdur pak fooj ki surgical STRIKE	OAG
Jub tak jawan shaheed hongy in netao ko fark ni padega Jis din neta marey jayengy us din inhe fark padna shuru hoga	OAG
Punjab ke logo ke marji hai ki woh Kia sochty hai Kia mangthy hai kes ke sary rehna hai ja nahi Tum hwa me teer mat maro	OAG
Irfan Nagori bhai tum ek jaam kro tum pakistaniyo ke kate sar Gino 1 ke badke 10 hamare kitne sainik sahid huye hai usme 10 ka guna karke ginte jaao Lekin ye sar 2019 ke baad kate jayenge abhi sarkar prachar me vyast hai 	CAG
Are nahi bhaiya yeto pakistani hi esko ham hindos tani kyu de ambolenc etawa to up me nahi hi kyu bhagto yogi raj hina	CAG
Aur tum patanjali ka plant pakistan me hi daal do.	CAG
Unki purani film dekhte hi lagta h ki aj v wa humare saat hi h,is industry me h yakin hi nhi hota unke na hone ka aaj hi unki film dekhi 'mere apne' meri pasandita film me se ek thi, film dekhte hi ankh var aai sach me aap bahot yaad aayenge Binod sir \U0001f61e\U0001f61e\U0001f61e\U0001f61e	NAG
bijepi sarkaar kitni janvirohi han?sochiye,dekhiye,dilli me gali-gali mohalla clinics khulwaane par bhi sibiai kaa durupyog rker jhuthe mukademe karne vaali bijepi sarkaar janhiteshi kaise ho sakati han?	CAG
koun kahata he ki aasmaan me chhed nahi hota,jaraa tabiyat se ek pathar to uchhaalo aaro. We all proud on u 	NAG
hari	NAG
chal thik he. ab chunaav baad hi baat hogi.	NAG
Ni apke sath k priye logon ne bjp join ki hai aap ni .to ap bhi bjp join kro aur budapa achche se guzaro	CAG
Jo hamari sena ke uper sk kre unke sath asa hi hona chaeiye Jay Bharat mata	NAG
Saalo aa k maar gai Pak Army My foot indian army	OAG
BJP ka sapna janta ka maal apna	OAG
Sale wo hamare logo KO maar rahe he aur apne kuch chutiya jinke pas power he kuch bhi nahi kar rahe he,agar tumse kuch ho nahi raha he to kyu election ke time itne lambe chode bhashan diye the,hamare jawan kuch Karna chahte he desh ke liye but haramkhoro be hath baandh rakhe he. Ek baar ye haath khol de to sala ek din me hi acchi wali diwali bana de salo ki	OAG
ghode se bhejo chutiye ko 	OAG
chaahe kuch bhi ho dharm kii aar main muslim mahilao kaa #halaala kahin se bhi jaij nahin he or iskaa virodh wo har bhartiya karegaa jiske man main mahilaon ke prati thodaa bhi sammaan ho .	CAG
56 inch Ka shina sirph chunau me samay air dusary party satta me rahati hai tabhi dikhta hai modi Ji Ka	CAG
antaratma kaaphi aahat he desh kii sena jo har deshvasi kii surakcha main lagi he viswa main teesraa sthaan rakhti he wo pathar se maar khaaye or dushman desh ke aatankwaadi sena ke javaanon ko nisaana banaaye desh ke shahid sainiko ke sareer ko chat vichhat kar de kuyu desh ke sainiko ko khuli chhot nahi milti laachaar ore bebas dekhne ke alaava kuch nahi kar sakate ham jabaki puraa desh sena ke saath he jai hind naman he desh ke vir javaanon ko	OAG
Ak Jaisa ho 	NAG
Modi ji kab tak jawano ko pakistanio ke hath marne ko majboor karoge .wo America Pakistan me ghush kar bin Laden ko maar kar chala gya uska Pakistan baal bhi nhi ukhad paya. Aap kis baat se dar rahe ho. Kyu nhi ratoraat saalo ko nestonabbod kar dete . Hum bhi paidaisee bjp bhkt hy aur aaj isi social meadia pe modi bhakto ko gaali dee jaa rhi hy .aaj agar Koi modi sapoter ya modi ji ko gaali de rha hy to galat wo nhi aap hy modi ji apna sammaan aur desh ke jawano ko bachaye rakhna hy to pls kuchh karo . Thok do saalo ko Pakistan ke andar ghush kar aise dar dar ke kab rajneeti karoge maro ya maar do wala nara apnawo ab . Jai hind jai bharat	CAG
Tum ko Kia problem hai khalistan se	NAG
Jo school ekhty Han wahn b ?	CAG
abp news ka kutta hai bhai 5 saal pahle choda aaj ja kar kata hai	OAG
Punjab me bjp 3 par aa gai to istipha koun degaa .	CAG
kahan gaya modi ji kaa 56`inchi seenaa pakistan hamare javaanon ke saath aisi barbarta kar rahaa he or aap chupchaap asi kamaron main baith kar bade aram se kehete hen kii ham is ghatana kii kadi neenda karte hai. bhaad main gai ye neenda hamen ab badla chahie sirf badla 	OAG
Haramkhoor Mantri haramkhoor media walo sharam karo jawan shaheed ho re tum salo flim dakhre	OAG
Bs tum saab abhi bhi wo bat leker bethe ho saalo tumne tumri cast ne pure desh me atankwad fela rakha hai uska kya	OAG
Arab ko apna malik desh maante hain. Ajeeb slave mentality lekar paid a ho jate hain.	OAG
sirf bayaanbaji nahin karrwai karo madam.	CAG
Bank me itna v akal to hona chahiye economy, badh rha h ya nhi??	CAG
Ye pagal hai	OAG
Ye sahi kaha rohit ji	NAG
Hamare ander yahi to kami h ke gaal aage kr dete h aur wo jab thappad marte h tb javab dete h baap bache se pit raha h aaj bigde bache ko sambhal nhi paa raha hamara desh 	CAG
Modi ji kitna time loge jab wo hamer india aaye ge to hamari halt bhi pakistani jese ho jaye gi tabtak ka kya entjar kar rahe ho aap 	CAG
Haan bhosdike chal ab allahu akbar bol aur bomb fod apni ammi ki pussy mein	OAG
laalu rabari ke kapade pahane ge ab aresas ne market saare kapade kharid liye hai lalu ko tension ho gai ab rabari ke kapade pahanane padenge	NAG
are bhulgay 1971 war tumara 93k solider ko bina mare choddiethey	CAG
Modi ji apne kaha tha k agar ek sir kata to hum 10 katenge aaj waqt aagaya hai 56 inch ka sina dikhane ka time	NAG
aakhir dil ki baat juba pe aa hi gai ilag karvaao iska 	OAG
Banty Khan Aap glt smjh rhe h Aapki hatred bol rhi h Surgical strike huyi thi tp aadhe desh ne mana hi ni hui thi Modi ji kre to kya kre And wo bhgwaan nih insaan h Aaplog isiliye inse chidhate h kyuki aap inko hindu supporter smjhte h Lekin 1 baar v unhone kvi aisa koi coment ni kiya Dekhiye personal hatred alg jgh h Desh level pe baat aur hpti h Hr chiz me religion ghusane ki jo aadat ho gyi h sbki glt h	CAG
Hamare khud k desh k Muslim hi sale sab madarchod hai, Abe pak itna acha lagta hai toh waha jake chuso lodhe bencho	OAG
Un ko gurbani aur bhjan sunwao	OAG
Kb aye ge 1 ke Badly 10 Sar Ab to intezar ki bhi Had ho gai hai ya ye bhi ek Jumla tha Feko ji	CAG
To langot se dhila huye hote sine se Q ho gye?	CAG
Tumlog sale kuch karte hai to sabut mangte ho aur baad mei sawal uthate ho teri jaat ka	OAG
Jab tak MODI PM nhi tha tab hum sbhi sochte the kuch krega jitega to pakistan or desh k gaddaro k khilaf war karga but ye to congress ka bhai nikla desh k jawan marne k liye bharti nhi hote MODI Ji kab tak andhe behre hoker bethe rhoge	CAG
Sirf post udane se kaam nahi chalega, aage se, waha sena ko dera daalna chaiye, nahi toa baaga ya bachne wala or lekar aayega or phir waisa hi hoga, phir tumko apni sena ka jawan khona hoga phir tum badala lene jaoge, cease fire agreement ke chakra me tum apne land ko unka kyu samjhne lage ho?	OAG
Saajish toh yeh hai ki. Yeh log khud karwaya. Sala acting chor. Shakal se lagra yeh log khud karwaya.	OAG
BJP sarkar madrchodo kiya apni ma chuda rahi h ek atomic bomb dal to pakistan m kab tak desh ke senik shaheed hote rahenge	OAG
*JOB JOB JOB**_```mujhe kuch 50-100 aise ladke - ladakiyon kii zarurat he jo ki mere saath team banaakar apane ghar main baith kar kaam kar saken . kaam keval fasebuk or whats ap par aid posting kaa he.```_**_```kaaphi acha paisa kama sakate hai bina ek bhi rupaya lagaaye apane part time main . agar aap icchhuk hai to mere whats ap 'JOB' likh kar bhej den.```_**(+919555486359)is number par .**_```note:- sirf aise log sampark karen jo mehnat karke kuch paanaa chaahate hai . bina kuch kiye paane kii ichha rakhane vaale mujhase sampark na karen .```_*	NAG
fake news saale jawano k marne ki baat daba rahe h 	OAG
Naksal kaya nay bat haye Jo sarkar ko samajh me nahi aa rahi hae .	OAG
vaah re zamana , nangapan ko English main Hot bolaa jaataa he 	CAG
Naksal waad nii ue ab Atankwaad bolna chahiye	OAG
bani se bani samasaya kaa samaadhaan aap kaa ek phone aap kii jindagi badal degaa all problem solution Pandit ji (9680662644) love vashikaran specielist Pandit ji one call change your life	NAG
Sonu banbra ke kutte se Gaya gujra hai.	NAG
ji haa acha he mere paas ye varjan uplabdh he	NAG
Phla bula lainda	NAG
kejariwal ko evm se itani hi nafrat he to vidhansabha se istipha deke ballat paper se vidhansabha chunaav karake dekh le aukaat pataa chal jaayegi khud ko	CAG
Islam ko kharab converted muslim ne kiya. Na edhar ka hai na udhar ka.	OAG
Jo sabhi dharmo ke manne walon ko ek sath lekar chale Aur taraqqi ki rah pakde.	NAG
Ab bandh karo dukh jatana aur badnam karna, ab jabardast tarike se khatam kare Sarkar in kamine Naksalion ko	OAG
Ab salo go rakso wale ab ise maro jaa me	OAG
mudde chunida hi hote he or chaalaak suaar tum jaise	OAG
ek do post udaane se kuch nahi hoga hamare log marte hi rahenge isse acha ek baar hi mein final kar lete hain	CAG
sena ko napunsak mat banaao netaa log vot ke chakkar me pure desh kii wat laga rakhhi hai chaahe bhaajapa ho yaa congress se desh ko bahut ummid thi par satta me aate hi vah bhi congress jaisi hi prathit ho rahi hai jo behad sarmnaak hai (atul shahi gorakhpur	OAG
Akhilesh aur tumlog 5 saal yahi socho aur sochna kis vikash ki baat ki thi . Aur ha lagta hai tum aur akhilesh hi chalak the 70% public chutiya thi bahak gyi. Usko bol ye chutiya wala gyan tumme aur apne khaandaan me jake baate bate ab to time hi time hai . Akhilesh ne family & relatives ko politics me utar rakha hai ye politics desh ke liye nahi business ke liye politics kar raha tha. Public ne achhi laat maari hai. aasha hai agli baar tak ye Akhilesh ko samajh me aa jayega.	CAG
abhi thodi der ruko hamaare grahamantri ji is kukrity kii ninda karenge. or kuch mantri mahoday kanhenge ki hamaare javaanon kii shahadat bekaar nahi jaaegi	CAG
Indian bahu accha des hai.ham jaha rehte hai wah ham sab wo pal jo india me beete hai use yaad karte hai.sonu jaise soch rakhne wale log fasad failate hai sirf publicity karne ke liye	OAG
supreme court kharaab he, chunaav ayog bik chukaa he, modi saicopeth he, kuch log pagal ho rahe he,le. governor bijepi kaa chamachaa he, iviam kharaab he . kejarivalji janata ne aapako apni jagah dikhaa di . kharaab aap hai .	CAG
hindustan main hinduon kii or hindu dharm kii ab ye haalat ho chuki he ki ek do kaudi kaa mullah bhi live dibet main sita mata or bhagavan shriram kaa apmaan karata he or uske khilaaf koi kaarywahi bhi nahin hoti 	OAG
+91-9660919340 prem-vivaah }}{{ manachaaha pyaar }}{{ kaam-kaarobaar }}{{ pati - patni main anban }} +91-9660919340 lav marij ,vaseekaran, sautan dushman chhutkaaraa ,pati patni anban gruhaklesh ,karja mukti , ,niqusantan, ek baar phone jarur kar Call Now +91-9660919340	NAG
Are abhinav bjp ka paidash ho sale tum jo tumhe mirchi lg rhi hai	OAG
jin logo ko sarkaar ke asli karname dekhne he wo jantar mantar par jaakar dekh le , agar sainiko ke liye jaraa bhi sammaan hoga to sar shame se jhuk jaayegaa yahan aaj ke pradarshan ke liye aaye logon kaa kahana he kii angrejon kaa pintara ab is desh kii sarkaar apni sena par lagu kar rahi he . foot daalo shashan karo .	OAG
bilkul bhaiji aisa hi desh hai yha sbke liye jgah hai jo acchai aur bhlai se jeena chahta hai, ye toh bus kuch log hme batne ki koshish kr rhe hai 	NAG
hajaaro suaro ko maarna chahie tab kaleje ko thandak milegi 10 ~50 se kuch nahi hota .	OAG
log phaltu main fuj main bhartee ho rahe he,isse badhiya he bheekh mangakar pet paal lenaa. sarkaar chaahe kisi kii ho haraamipan ke chalate javaanon kii jaan ja rahi he	OAG
Abe pakistani kuch nahi fark padegaa.abki baar modi sarkaar	CAG
naa bottle main, naa jaar main, naa hotel main, naa baar main, naa bike pe, naa car main, naa dil main, naa dildaar main, naa ghar main, naa bazaar main, naa colej main, naa saat samandar paar main, naa aam main, naa anaar main, naa " tepe" main, naa " ve si aar" main, naa sur main, naa taal main, naa paayal kii jhankaar main ab to din guzarate hai, bas ''modi ji'' ke intjaar main #Namo_4_PM	CAG
Bhai saare hi illegal ho jayenge kyuki ye log license hi nahi de rahe!! Or dangge pakka hone vaale ha!!	CAG
mujhe hamaari yuva peedi kii chintaa ho rahi he. drugs, nasha ek aisi bhanyakar buraai he, jo acchon-acchon ko hilaa detii he : piem modi	NAG
Ye hindu siyasatdaan boht thande aur kamzor dil ke hote hain jis din par jis din inhone khulli choot dedi border par sikho jaato aur rajputo ne wapis lahore tak ghusna hai jaise 1965 tak ghuse they	CAG
jitani aazaadee pakistan main pakistani hinduon ko milti he utani hi aazaadee bharat ke musalamaanon ko di jaani chahie tab jaakar in mullon ko aazaadee kaa matlab samaj main aayega bhikhaari ko jab jarurat se zyada miltaa he to vah uskaa kadra bhul jaataa he yahi haal bharat ke musalamaanon kaa he jai shri ram	CAG
Pakistan ke post ko udaya to in pakistanioki to jalegi hi 	CAG
des liye ek deen kii kamaai di baaki sab kama te he aatankiyo ke liye des ke liye kuch dete nahi he is liye unki pikchar dekhnaa hi bandha kar de	CAG
aarakshan aage bhi sadeeyon tak rahegaa sabit hua ,vikaas vikaas	CAG
Bhaiyo bahut jald media m ye khabar aane wali h ki iss haar k piche modi ka hath h. \U0001f602\U0001f602	CAG
Pakistani border action force (BAT) Loc se 200mtr andr hamare india me aakar hamare 2 javan ke sar katkar le jata he or ham or hamari sarkar kuchh nahi kar rahi sirf bate or juthi afvah or ninda shame on an indian	CAG
aglaa loksabhaa chunaav keval 2 partiyaan ladengi . ek bhartiya janata party jiskaa chunaav chinh hoga - camel . or duusari modi roko party jiskaa chunaav chinh hoga - "haath main jhaadu pakade saikil par baitha laalaten latakaaye panja hilaataa hua hathi !	CAG
Kisi dushre desho ki soldier k sar katke lana ea to pakistani army ki culture hai. Ea marey hue soldier ko kuchlna pakistan army ki barbarta ka mishal hai . Soldier jaisa soch hai hi nehi pak army ki , janwar ki tarha pes aate marey hue k sath.	OAG
Kyoki wo Hindu h	OAG
mileage ki tension na lo, India me 40 k upar nai degi, roads itne ache jo h	NAG
Gulamo Ki baat ka bura nahi mantey Bhai Log Diggi bhi to GULAM he hai na PHIR !Jai Ho	CAG
